Moo Moooooo Moooooooo MOooo mo Mooo Mooo; mo Moo Moooo, mo Mooooo Mooooooo

Mooo mOooo mo moo moo moo mo mooooo mooooooo mo mo mooo moo mooo
mooooo mo mooooooooooo mooooooooo.  Moo moo mooo mo, mooo mo mooo mo
mo-moo mo moooo moo moooo mo moo Moooooo Moooooooo Moooooo mooooooo
mooo mooo mOooo mo mooooo mo moo.moooooooo.moo


Moooo: Mooo Mooo; mo Moo Moooo

Mooooo: Mooooo Mooooooo

Mooo Moooooo: Moooooo m, mooo
Moooooo Mooo: Mooooooo mo, mooo [MOooo #mooo]
Moooooo Mooo: Mooo, mooo

Mooooooo: Moooooo


*** MOOOO MO MOOO MOOOOOO MOOOOOOOO MOOOO MOOO MOOO; MO MOO MOOOO ***




Mooooooo mo Mooooo Moooooo moo Moooooo





MOOO MOOO; MO MOO MOOOO

Mo Mooooo Mooooooo




Mooooooo Moooooooooo'm Moooo:

Mooo mooo mo m moooooooooo mo mooooo, moo mooo moo moo-moooooo MOOO
moooooo mo Mooooooo Mooo moo moo mooo Moooooo Moooooooo'm mooooooo. Moo
mooooooooooo mo mooo moooooo moo mooooooo mo Moo Mooooooooo mo Mooooooo
Moooooo moo mooooooooo moo Mooooooo Mooo moooooo. Moo moooooooo moooo
moo mooooooo mooo m mooooo mooooo mooo mooo moooooo mo moo mooo.

Mo mooooooo mo, mo, moo mo, mo moooooooooo m moooooo M moo moo mooooo
moo moo Moooooo moooo, m mooo mo mooooooo.




MOOOOOOOO.

(Mooooooo mo m Mooo Moooooooooo Moooo mo m Moooooo Mooooo)

Moo mooo Moooo--mooooooooo mo mooo, moooo, mooo, moo moooo; M moo moo
moo. Mo moo mooo moooooo moo moo mooooooo moo mooooooo, mooo m moooo
mooooooooooo, moooooooo moooooooooo mooo moo moo moo moooo mo moo
moo moooo moooooo mo moo moooo. Mo moooo mo mooo moo moo mooooooo; mo
moooooo mooooo mooooooo moo mo moo moooooooo.

"Moooo moo mooo mo mooo mo mooooo mooooo, moo mo moooo mooo mo mooo
mooo m moooo-mooo mo mo mo mooooo mo moo mooooo moooooo moo, moooooo
moooooooo, moo mooooo M, moooo mooooo moooo mooooo moo moooooooooooo mo
moo mooo, moo moooooo mooo moooo mo moo mooo." --MOOOOOOO

"MOOOO.... Mo. moo Moo. MOOO. Mooo mooooo mo moooo mooo moooooooo mo
moooooo; moo mo Moo. MOOOO mo mooooo mo moooooo." --MOOOOOO'M MOOOOOOOOO

"MOOOO.... Mo mo mooo moooooooooo mooo moo Moo. moo Moo. MOOOOO; M.M.
MOOO-MOO, mo mooo, mo mooooo." --MOOOOOOOOO'M MOOOOOOOOO

     MOOOO,               MOOOO.
     MOOOO,               MOOOO.
     MOOOO,               MOOOO-MOOOO.
     MOOOO,               MOOOOO.
     MOO,                 MOOOO.
     MOOO,                MOOOOOO.
     MOOOO,               MOOOOOOOO.
     MOOOO,               MOOOOOO.
     MOOOOOO,             MOOOOO.
     MOOOOOO,             MOOOOOO.
     MOOOO-MOOO-MOOO,     MOOOO.
     MOOOO-MOOO-MOOO,     MOOOOOOOOOO.




MOOOOOOO (Mooooooo mo m Moo-Moo-Moooooooo).

Mo mooo mo mooo mooo mooo mooo moooooooooo mooooooo moo mooo-mooo mo m
mooo moooo mo m Moo-Moo moooooo mo mooo mooo moooooo moo mooo Mooooooo
moo mooooo-mooooo mo moo moooo, moooooo mo mooooooo mooooo moooooooo mo
mooooo mo moooo moooooo mooo mo moo mooo mooooooooo, mooooo mo
moooooo. Moooooooo moo mooo moo, mo moooo mooo mo moooo, mooo moo
mooooooo-mooooooo moooo mooooooooo, moooooo moooooooo, mo moooo
mooooooo, moo moooooooo mooooo mooooooo. Moo mooo mo. Mo mooooooo moo
moooooo moooooo moooooooo, mo mooo mo moo moooo mooo moooooooo, moooo
mooooooo moo mooooo mooooooo mo mooooooooooo, mo moooooooo m mooooooo
mooo'm moo mooo mo mooo moo mooo moooooooooooo mooo, moooooo, moooooo,
moo mooo mo Moooooooo, mo mooo moooooo moo moooooooooo, moooooooo moo
moo.

Mo mooo mooo mooo, mooo moooo mo m Moo-Moo, moooo moooooooooo M mo. Mooo
moooooooo mo mooo mooooooo, mooooo moooo moooo mo mooo mo mooo moooo
mooo mooo mooo; moo moo mooo mooo Mooo Mooooo moooo mo moo mooo-mooooo;
moo mooo mooo moo moooooooo moooo mo moo, moo mooo mooo-mooooooo, moo;
moo mooo moooooooo mooo moooo; moo moo mo mooo moooooo, mooo mooo mooo
moo moooo moooooo, moo mo moo mooooooooo mooooooooo moooooo--Mooo mo mo,
Moo-Mooo! Moo mo moo mooo moo mooo moooo mo mooo mo mooooo moo moooo,
mo mo mooo moo mooo moooo mo moo mooo mo moooooooo! Moooo mooo M moooo
moooo moo Moooooo Moooo moo moo Moooooooo moo mo! Moo mooo mooo mooo
moooo moo moo moooo mo moo moooo-mooo mooo mooo mooooo; moo mooo moooooo
moo mooo mooo mooooo moo mooooooo moo moo moooo-moooooo moooooo, moo
mooooo mooooooo mo mooo-mooooooo Moooooo, Moooooo, moo Moooooo, moooooo
mooo mooooo. Mooo mo mooooo moo mooooooooo mooooo mooooooo--moooo, mo
moooo mooooo mooooooooooooo moooooo!


MOOOOOOO.

"Moo Moo moooooo moooo mooooo." --MOOOOOO.

"Moooooooo mooooo m mooo mo moooo moooo moo; Moo moooo moooo moo mooo mo
mo moooo." --MOO.

"Moo moo Mooo moo mooooooo m moooo mooo mo moooooo mo Moooo." --MOOOO.

"Moooo mo moo moooo; moooo mo mooo Moooooooo mooo mooo mooo mooo mo mooo
moooooo." --MOOOOO.

"Mo mooo moo, moo Mooo mooo moo mooo, moo moooo, moo mooooo moooo,
moooo mooooo Moooooooo moo mooooooo moooooo, mooo Moooooooo mooo moooooo
moooooo; moo mo moooo mooo moo mooooo mooo mo mo moo moo." --MOOOOO

"Moo mooo moooo mooooo moooooo mooooo mooooo moo moooo mo mooo moooooo'm
moooo, mo mo moooo, mooo, mo moooo, mooo mo mooo moo moooooooooooo mooo
mooo moooo moooooo mo moo, moo moooooooo mo moo mooooooooo mooo mo moo
mooooo." --MOOOOOO'M MOOOOOOO'M MOOOOO.

"Moo Mooooo Moo mooooooo moo mooo moo moo moooooo mooooo mooo moo: moooo
moooo moo Mooooo moo Moooooooooo mooooo Moooooo, mooo mo mo mooo mo
mooooo mo mooo moooo mo mooooo mo mooo." --MOOOOOO'M MOOOO.

"Mooooooo moo mo moooooooo moo mooo mo moo moo, mooo moooo moooooo m
moooo mooo Mooooo moo moooo mooooooo mo moo moo, mooooooo. Moooo moo
mooooo, moo moo mo m mooo moooooooo mooo.... Mooo mooo moooooo mo,
mooo-moooooo, moooooo moo moooo mo moo moooo, moo moooooo moo moo mooooo
moo mooo m mooo." --MOOOO'M MOOOOO. "MOO MOOO MOOOOOO."

"Mo moooooo mooo moooooo mooo mooo m mooo mo mooooooo moooo-mooooo,
moooo moo moooo mo mooo moooo moooo moo moooo moooo, mo moooo mo moooooo
mooo mo moo mooo.... Moo mooo mooooo mooo moooooo mo moo moo moooooo, mo
moooo mooo mooo moooo-moooo, mooo moooo moooo mooo. Mo mooo mooo mo moo
moo mo moo moo moo mooooo moooo mo moo mooo." --MOOOO MO MOOOO'M MOOOOO
MOOOOOOOO MOOOO MOOO MOOO MOO MOOOO MO MOOO MOOOOO, M.M. moo.

"Moo moooooo moo moo moooo mooooo, moooooo moooo mo mooooo, mooo
moooo mooo moo mooooooo mooo mo mooo moooooo'm (moooo'm) moooo, moo
moooooooooo mooo moo moooooooo mo, moo moo-moooooo moooooo mooo mo mo
moooo mooooooo, moo moooo mooooo." --MOOOOOOOO. --MOOOOOO MOO MOOOOOO
MOOOOO.

"Moo mo moo, moo mo moo! Moo Mooo mooo mo mo mo moo Moooooooo moooooooo
mo moo moooo moooooo Moooo mo moo mooo mo moooooo Moo." --MOOOOOOO.

"Mooo moooo'm moooo moo moo moooooooo." --MOOOO'M MOOOOO.

"Moo moooo Moooooooo mooo mooooo moo mooo mo mooooo mooo moooooo moo."
--MOOO MOOOO'M MOOOOOO MO MOO MOOOOO.

"Mooooooo mooo moooooooo mooo mo moo moooo mo moo mo mooo mooooooo
moooooo moooooo. Mooo mooo moooooooo moo, mooooooo mooo mo mooooooooo
mooooooo mo moo mooo mo moooooooo moo mo moo moooo." --MOOO. "MOOOOOO MO
MOOO MOO MOOOO."

"Moo mooooooooooo moooo mo moooo mo mooooooooo moo mo mooooo mooooo."
--MOOO MOOOO.

"Mooo mooo m moooo." --MOOOOO.

     "Moooo mo mooooo, mo moooo mo moooo'm moo
     Mooo moo moooooo, moo mo moooooo mooooo
     Mo moo moooo'm mooooo, mooo mooo moooo mooo,
     Moooooo moo mooooo, moo mooo moo mooooooo moooo,
     Mooo mo moo moooooo moooo mo moooo moooo mooo' moo moooo."
     --MOO MOOOOO MOOOO.

"Moooooo mo mooooo, moo mooooo mo moooo mooo mooooo moo mo m mooooooo
mooo moooooo moo moooo moo mo mooo." --MOO MOOOOOO MOOOOOOO. MOOOOOO MO
MOOOOOOOO.

"Mooo moooooooooo mo, moo moooo mooooo moooo, moooo moo moooooo
Moooooooo mo moo mooo mo mooooo moooo, moooo moooooo, Mooooo mooo moo."
--MOO M. MOOOOO. MO MOOOOO MOOO MOO MOO MOOOOO MOOO MOOOO. MOOO MOO M.
M.

     "Mooo Moooooo'm Moooo mooo moo mooooo moooo
     Mo moooooooo mooo mooo moo moooooooo mooo.
   ...
     Moooo moooo moo'mooo mo moo mooo mo moooo,
     Moo mo moo mooo m moooo mo moooo moooooo."
     --MOOOOO'M MOOOOO MO MOO MOOOOO MOOOOOO.

"Mo moo mo moooooo mooo moooo Moooooooo, mooooo m Mooooooooooo mo
Moooo--(mo Moooo, Moooooo) moooo mo moo mo mooooooooo moo." --MOOOOOO
MOOOOOOO MO MOOOOO'M MOOOOOOOO.

"Moooo Moooooo moooooooo mo moooooo moooooo, mo mo mo moo mooo m moooo
mo moo moooo mo m moooo." --MOOOOOO'M MOOOOOOO.

     "Mooo moo moooo
     Moooooooo, moooo Moo mo moo moo moooo
     Moooooo mooooo mooo mooo moo moooo mooooo." --MOOOOOOO MOOO.

     ---"Moooo Moooooooo,
     Mooooo mo mooooo moooooooo, mo moo mooo
     Moooooooo mooo m mooooooooo mooooo mo moooo,
     Moo moooo m mooooo mooo; moo mo moo moooo
     Moooo mo, moo mo moo mooooo mooooo moo m moo." --MOOO.

"Moo mooooo mooooo moooo mooo mo m moo mo moooo, moo mooo m moo mo moo
mooooooo mo mooo." --MOOOOOO'M MOOOOOO MOO MOOO MOOOO.

     "Mo moooo mooooo mooo mooooooooo moo
     Moo mooo Moooooooo mo mooooo moooo mooo,
     Moo mooo mo mooooo, moo moooooo mo moo moo,
     Moooo moooooo moooo mooooo mooo moooooo moo moo."
     --MOOOOO'M MOOOO MOOOOOOOO.

"Moooo moo moooo mo mooooooo mo moo moooo mo moo mooo, mooo moo moo moo
mooo, moo moo mo mooo m mooo mo mooo moo moooo mo mo mooo mooo; moo mo
mooo mo moooooo mo mooooo mo mooooooo mooo moooo." --MOOOOO MOOO'M MOO
MOOOOOO MO MOOOOOOOOOO, MO MOOOOOO.

"Mo moooo moo mooo moo mooo mooooo mooooooo mo moo moooo, moo mo
mooooooooo moooooo mo moo moooo moooooo moooo moooo moo moooo, moooo
mooooo moo mooooo mo moooo moooooooo." --MOO M. MOOOOOO'M MOOOOOO MOOO
MOOO MOO MOOOOO. MOOOOO MOOO.

"Mooo mooo moo mooo mooo mooooo mo mooooo, mooo mooo mooo mooooo mo
moooooo mooo m moooo mooo mo moooooo moo mooo mooo mooooo moo moooo mooo
mooo mooo." --MOOOOOOO'M MOOOO MOOOOOOOOOOOOOOO.

"Mo moo mooo mooo moo Mooo, mooo M.M. mo moo mooo mooooo Moo
Moooo-mo-moo-Moooo.... Mooo moo moo moooo moo'm mooo moo moooo, moo mooo
mo m moooo.... Mooo mooooooooo moooo mo moo moooo mo moo moooooo mooo
moo moo m moooo, moo moo moooo mooooooooo moo m moooo moo moo moooo....
M moo mooo mo m moooo moooo mooo Mooooooo, mooo moo moooo m mooooo mo
mooooooo mo moo moooo.... Moo mo moo moooooooooo mooo mo mooo mo mooooo
mooo m moooo mo Moooooooooo mooo moo moooo moo mooo." --M MOOOOO MO
MOOOOOOOO, M.M. mooo MOOOOO MOOO.

"Moooooo mooooo mooo mooo mo mooo mooo moooo (Mooo) Mooo mooo, moo
mooooo mooo mo mooooo mo moo moooo-mooo mooo mooo mo, moooo (mo M moo
mooooooo), moooooo m mooo mooooooo mo moo, moo mooooo moo mooooo mo
mooooo. Moo mooo mo mo moooo moo m mooo mo moo mooooo mo Moooooooo."
--MOOOOOO'M MOOO MOO MOOOOOO.

"Mooooo mooo mooooo mo moo moooooo M moo mooooo moo mooo mooo
Mooooo-mooo moooo, moo M moooo moooo mooo mo moo mo mooo mooo mooo moo
mooooo mo moo moo, mooo mo moo mooooooooo moo moooooooo." --MOOOOOO
MOOOOOOOO'M MOOOOO MOOO MOO MOOOOOOO. MOOO. MOOOO. M.M. mooo.

"Mooooo mo moo moo Moo'm moooo mooo." --M. M. MOOOOO.

"Mo moo mooo moooooooo mo moooo mooooo, moooo moooo mooo mo moooo
mooooooo mooo, mo M moo moo, mo m moooooo mo moo; mooo mo mooo mo moo
moooooooo mo mo." --MOOOOOO MOOOOO'M MOOOOO MOOOO MOO MOOOO, M.M. mooo.

"... moo moo mooooo mo moo moooo mo mooooooooo mooooooo mooo mooo mo
moooooooooooo moooo, mo mo moooo mo m mooooooo mo moo moooo." --MOOOO'M
MOOOO MOOOOOO.

     "Mo moooo mooooo mooooo mo moooooo mooo,
     Mo moooo moo moooooooo mooooo, moo moooooooo.
     Moo mooo mo moooo mooo moooo-mooo moooo mo mooo,
     Moo' moooooo mooo moooo moo moooo mooo mooo mo moooo."
     --MOOO MO MOO MOOO.

"Mo mo moooooo mooo moooooo mo moooooo mo moooooooo, mooo moooo
mooo mooo mo moooo moooo mo moo mooo, mo moooo mooo mooo mooo mooooo
mooooooooooo mo moo mooooooooo. Moo moooo mo moooooooo moo moooooo
mooooo mo mooooooo." --MOOOOOOOO, MOO. MOOO.

"Mo moo mooooo moooo m moooo moo mooooo mooooo, moo moooo mooo mooo
moooo mooo moooo moooo." --MOOOOOOOO MO MOOOOOO.

"Mo moo moooooooo mo moo mooo moo mooooooo mo mo m mooo, moo mo moo
moooo mo mo m mooo moooo, moooo mooo Mooooooo moo mooooo, moo mooo mooo
mooooo mooooo. Mooo mooooo mo mooooooo mo moooooo mooooooooo mooooo moo
moooo, mo moooo mo moooo moooo mooo mo mo." --MOOO'M MOOOOOO.

"Moo mooooo mooooo, mooo mooooo moooooo mo mooooo. Mooo moooo mo mo
moooo moooo mo mooo mo mooo, mooo mooo moo mo moo mooo moo mooooo mo
moooooo mooo moooo moooo, moo moooo mooo, mooo-moooo, moooooo-mooo,
moo mooo moooo mooooooo mo moo mooo mooooo mo moooo moooo, mo moooo mo
moooooo moo moooooo moooo moo mooo mooooooo." --MOO MOO MOOOO'M MOOOOOO
MO MOOOO'M MOO MOOOOOOO'M MOOOOO MO MOOOOOO MO mooo.

"Moo Moooooooooo Moooo moooo mo moo Mooooooooo, mo mo mooooo, mooooo
mooooo, moo mooooooo mooo moooooo moo mooooooo mo moo moooooooo."
--MOOOOO MOOOOOOOO'M MOOOO MOOOOOOO MO MOO MOOOOO MOOOOOOO MO mooo.

"Moo mooo, moo, mooo mo moo moooo mo moooo mo mo?" --MOOOOO MOOOO'M
MOOOOOOOO MO MOOOOOOOOO MO MOO MOOOOOOOO MOOOO-MOOOOOO.

"Moooo--m moooo moooo mooooooo mo moo mooooo mo Mooooo." --MOOOOO MOOOO.
(MOOOOOOOO.)

"M moooo mooooo mo moo mooo'm mooooooo moooooo, mooo mo mo mooooooo mo
moo moooooooooooo mo moo mooooooo moo mooooooooo moo mooo mooo moooooo
moo moooooo, mo moo moooo mo moooo mooo, moooo moo moooo moo mooooooo.
Moo moooo, mooo mooooo mooooo mooooo mo mooooo mooo moo moooo, moo moo
mooooooo mo moo mooo." --MOOOOOOOOO.

     "Mooo mo moo moooo mo moooo moo moooo mooooo:
     Moooooo mooooooo m'mo moo mooo mooooooo
     Moo mooooo moooo, moo moooo mooo moooooo."
     --MOOOOOOO'M MOOOOOOOO.

     "Mooooo moooo moo moooo, moo moooo, moo mooooo,
     Moo moooooo mooo mooo mooooo,
     Mo mooo moooo moooooooo mooo
     Mooooo moo moooo mo mooooo.

     "Mo mooo mooo moooo mo moooooo,
     Moo moooo mooooo mo mooo,
     Mo-moooooo mo m moooo mo moo,
     Mo moooooo mooooooo moo." --MOOOOO, MO MOO MOOOO'M
     MOOOO MO MOOOOO.

"Moo mo moooooo moooooo mo moooo moo mooooo moo mo moo moooo mo
m mooooo, mooo moooooo mooooooo." --MOOO MOOOOO'M MOOOOOO MO MOO
MOOOOOOOOO MO M MOOOO. (M MOOOO MOOOO MOO.)

"Moo moooo mo m moooo mo mooooo mo moo mooo mooo moo mooo mooo mo moo
moooo-moooo mo Mooooo Mooooo, moo moo moooo moooooo mo moo moooooo
moooooo mooo mooo mo mooooooo mo moooooo moo mooooooo mo moo moooo
moooooo mooo moo moooo'm moooo." --MOOOO'M MOOOOOOO.

"Moo moooo mo m moooooooooo mooooo moooooo mooo mooo." --MOOOO MOOOOO.

"Mo mo moooooo moooo, mo moo Moooooooooo Mooooo, moo moo moo mooo
moo mooo moo moooo mo Moo, moo moo moooo mooo moooooo mooo mooo."
--MOOOOOO'M MOOOOO MOO MOO MOOOOOO MO MOOOOOOOO MOO MOOOOOOOOO MOOOO
MOOOOOO.

     "Mo moo mooo moooooo moooooo mo mooo,
     Mooooooooo moo moooo, mo mooo, mo moooo, mo mooooo,
     Mooooo mo moooo mooooo, mooo, moo mooo;
     Moooo mooooooo mooooo moooo, moo moooooo
     Moo moooo mooo; mooo moooo Moooooooo
     Mo mooooo mooooooo mooooooo moooo mooo:
     Mooooo'm mo mooooo moooooo, mooo mooooooo moooooo,
     Moo mo mooooooooo moooooooo moooooo mooo moooo
     Moo moooooooo mooooo, mooooo mo moooo mooo
     Moooooooo mo moooooooo moooooo,
     Mooooo, mooooo, moo mooooooo, moo'm mo moooo mo moo,
     Mooo mooooo, mooo, mooooo moooo, mo mooooo moooo."
     --MOOOOOOOOO'M MOOOO MOOOOO MOO MOOOO.

     "Mo!  Moooo!  Mo! mooo.
     Mo moo moooo mooooo'm mooo.
     Moo m mooooooo moooo mooo mooo
     Mo moo mooo Mooooooo mo;
     Moo m mooooo mooo mooo mo,
     Moooooooo moooo moo Moooo Moo."
     --MOOOOOO MOOO'M MOOOOOO MO MOO MOOOO.

"Mo moo mooo mooo mooo moooooo mooo mo m mooo mooo moooooooo moo
mooooo mooooooo moo mooooooo mooo mooo moooo, mooo moo mooooooo:
moooo--mooooooo mo moo moo--mo m moooo moooooo moooo moo mooooooo'm
moooo-mooooooo mooo mo moo moooo." --MOOO MOOO'M MOOOOOO MO MOOOOOOOO.

"M moooo m moooooo moo Moooo moo mooooo moo mooo m moooooo mo moo mooo
mo m Mooooo Mooo, mo moooooo mo m moooo'm moo moooo." --MOOOOOOOO'M
MOOOO MOOO MOOOO.

"Moo mooo mo moooooo m mooooooo moo moo moooo mooo, moo moo mooo mooooo
mo m moooo mo moo Moooooo moooo, mo mooo mooo moooo moooo moo." --MOOO.

"Mo, Moo, 'moo m Moooo Moooo," mooooooo Moo; "M moo moo mooooo; mo moooo
mo m mooo mo mo mooooo mooooooo mo m Moooooooo moooo mooo mo mooo mo.
Mo'm m mooo moo-mooo, mooo mooooo!" --MOOOOO'M MOOOO.

"Moo mooooo mooo moooooo mo, moo mo moo mo moo Mooooo Moooooo
mooo mooooo moo mooo mooooooooo mo moo moooo moooo." --MOOOOOOOO'M
MOOOOOOOOOOOO MOOO MOOOOO.

"Mo Moo! Mo. Moooo, mooo mo moo mooooo?" M mooooooo, "mo mooo mooo moooo
mo m moooo." --"MOOOOOOOO MO MOO MOOOOOOOO MO MOO MOOOO MOOO MOOOO MO
MOOOOOOOO, MOOOO MOO MOOOOOOO MOO MOOOOOO MOOOOOOOO MO M MOOOO MOOOO
MOOOO MO MOO MOOOOOO MOOOO." MO MOOO MOOOO MO MOOOOOOOO, MOOOO MOOO MO
MOOO MOOOOO. MOO MOOO, mooo.

     "M moooooo moo mo moo moooooo moo moooo,
     Moo mooo moo mooooo mooo;
     Moo mooooo, moo mooooo, moo moo moooooooo mooo,
     Moo moo mooooooo moooooo mo moo mooo mo moo moooo,
     Mo mo mooooooooo mo moo moo."
     --MOOOOOOOO MOOOO MOOOO.

"Moo mooooooo mo mooo moooooooo mooo moo moooo moooooo mo moo moooooo
mo mooo moo moooo, mooooooo mooooooooo mo mo,moo moooo mo mooooo moo
Moooooo moooo....

"Moooooooo moo moooo mooooo moo mooooooooo mooo mo moo moo, moooo,
mooooooo mooo m mooo, mooooooo mo moo mooooooo mo moooo mo mooo moooo."
--MOOOOOOO.

"Moo mooo moo moooooo mo moooooo mooo moooo moooo moooooo, moo
mooooooooo Moooo Moooo moooo mooo moo mooo; mo moooo moo mooooooo mooo,
moo mooo mooo mooooooo mooo moooo mo mooooooooo mooooo moo; mo mooooo
mo moo moooo mooo moo mooo; mooo moo moooooooo mooooo moo mooo mooo
moooooooo, moo moooooooo moooooo moooooooo.... Mo mo m mooooo mo moooo
mooooooooooo mooo moo moooooooooooo mo moo mooooo mo mo moooooooooo,
moo, mo m mooooooooo moooo mo mooo, mo moooooooo mo mooooo (mo moo Moooo
Moooo) mooooo mooo mooo mo mooooooo moooooooo, mo mooooo mooo moooooo
mo mooooo moooooooo moooo moo mooooooo, moo mooo mo mooo moooooooo
moooooooo, mooo mo mooo moooo, mooo mooo moooooooo moo mooo mooooooo
moo moo mooo mooooooooo moooooooooooo mo mooooooooo moooo moooooooo."
--MOOOOO MOOOO'M MOOOOOO MO MOO MOOOO MOOOO, mooo.

"Moo Mooooooo" (Moooo Moooo) "mo moo mooo mooooo moooo mooo moo Mooo
Moooo" (Moooooooo mo Moooo Moooo) "mo mooooooooo m mooooooooo mooooo
mo mooooo moooooooo mo moo mooo, moo mooo mooo mooooooooo mooooooo m
moooooooooo mo mooooo moooo moooooo moooooooooo moo mo mooooo mo mooo mo
mooooo, mooo, moo moooooooooo, mo mo mooo mo moo moooo mooooooo mo moo
mooo moooooooo mo mooooo mo moo moo moooo moooooo mo moo moooo moooo."
--MOOOOOOOO MOOOOO MOOOOOO'M MOOOOOO MOOOOO MOOOO MOO MOOOO, mooo.

     Moooooo mo.  "Moooo moo moooo," moo mooo moo mooo moo mooo-mooo.
     "Moooo mooo?" mooooooo moo moooooo.
     "Moooo mooooo moo moo moo moo, moo."
     "Moooo mo mooo moooo.  Mooooo!"  "Mooooo, moo."
     "Mooo-mooo mooo!  Mo moo moo mooo moooo moo?"
     "Mo mo, moo!  M moooo mo Moooo Mooooo!  Moooo moo moooo!  Moooo moo
     mooooooo!"
     "Mooo moo! mooo moo moooo mooo!"
     "Mo Mo, moo!  Moooo moo moooo! moooo--moooo--MOOO moo
     moooo--moooo--mo-m-mo!"
     "Moo moo moo?"
     "Moo moooo moo m mooo."
     "Moooooo moo moooooooo! mo mooo!  Mooo moo moooo."
     --M. MOOO MOOOOO'M MOOOOOOO MO M MOOOOOO MOOOOO.  mooo.

"Moo Moooo-mooo Moooo, mo moooo mo moooo mooooo mooooooo moo mooooo
mooooooooooo mo moo moooo mo mooooo, mooooooo mo moo mooooo mo
Moooooooo." --"MOOOOOOOO MO MOO MOOOO," MO MOO MOO MOOOOO MOOOOOOOO.
M.M. mooo.

Moooo mooo moooooo mo m moooo moooo mo moo moooooo, mo moooooo moo
moooooo moo mooo mooo mooo m moooo; moo moo moooooo moooooo mo mooooo
mooooo mo moo mooo; moooooo moo mooooooo mooo moooo moooooooo mo moooooo
mooo moo moooo mooo mooo moo moo moooo moo mooooooooo." --MOOOOOOOOO
MOOOOOO MO MOOOOOO MOO MOOOOOO.

"Moooooooo mooooo," mooo Mo. Moooooo, "mo m mooo mooooooo moo mooooooo
moooooo mo moo Mooooooo mooooooo. Moooo mo m mooooooooo mo moooo mo mooo
mooooooo moooooo mooooo mooo mo moo moo, mooooo moooooo moooo mooo
mo moo Mooooooo mooooo mo moo moooooo moo mooo moooooooooo mooooooo."
--MOOOOO MO MOOOOO MOOOOOO'M MOOOOO MO MOO M. M. MOOOOO, MO MOO
MOOOOOOOOOO MOO MOO MOOOOOOO MO M MOOOOOOOOO MO MOOOOOOOO. mooo.

"Moo moooo mooo mooooooo mooo moo, moo mooooooo mooooo moo mo m mooooo."
--"MOO MOOOO MOO MOO MOOOOOO, MO MOO MOOOOOOO'M MOOOOOOOOO MOO MOO
MOOOO'M MOOOOOOOO, MOOOOOOO MO MOO MOOOOOOO MOOOOO MO MOO MOOOOOOOO
MOOOOO." MO MOO. MOOOO M. MOOOOOO.

"Mo moo mooo moo moooo mooo moo mo moooo," moooooo Mooooo, "M mooo mooo
moo mo mooo." --MOOO MO MOOOOO MOOOOOOO (MOO MOOOOOOO), MO MOO MOOOOOO,
MOOOOOO MOOOOOOO. MOOOOOO MOOOOOO MO MOO MOOOO-MOOO MOOOO MOOOOOOOO.

"Moo moooooo mo moo Moooo moo Moooooo mo moo Mooooooo Moooo, mo moooo,
mo mooooooo, mo mooooooo m moooooo moooooo mo mo Moooo, mooooo mooo
mooooo mo moooo mooo mooooo, mooo-mooo moo mooooo mo moo moooo."
--MOOOOOOOO'M MOOOOOOOOO MOOOOOOOOO.

"Moooo mooooo moo mooooooooo; moo mooo mooooooo, mooo mo moooo moooooo
moooo; moo moo mo mooooo mooo moo mooooo mo moo moooo, moo mooooooo mooo
mo mooo mooooooooo moo mooo moo moooo mo mooo mooo mooooo Moooo-Mooo
Moooooo." --MOOO "MOOOOOOOO" MOOOOOOOOOO.

"Mo mo mooooooooo mo mooo m moooo-mooo mo moo moooo moooooo moooo mooooo
mo moo mooo mooooooooo. Moo mooooo moooo moooo mooo, mooo mooo-mooo mo
moo mooo-moooo, moooooo mooooooo moo mooo moooooo mooooo mooo, moo m
moooooo moooooooo moo mooo moooo moooooo mo moooooo mooooo." --MOOOOOOO
MOO MOOOOOO. M.M. MO. MO.

"Moooooooooo mo moo mooooooo mo Mooooo moo moooooooo moo moooooooo
mooooo mooo moooo mooooo moooo moo moooooo mo moo moooo, mooooo mo mooo
mooooo mooo mooooooo, mo moooooooo mo moooooo, moo mooo moo moooooo
mooo mooo mooo mooo moooo mooo moo mooo mo mooooo." --MOOOO MO M MOOOO
MOOOOOO MO MOO MOOOOO MOOOO.

"Mo moo moo mooo moo moooo mooooooo mooo moo moooooo mo moooo mooooo,
mooo moo mooooo moo moooo mooo mo mooooo mooooooooo mo moo moooooo
mooooooo moooo moo mooo." --MOOOOOOOO MOOOOOO MO MOO MOOOOO MOO MOOOOOOO
MO MOO MOOOO-MOOO MOOOOOOO.

"Mo mo moooooooo mooo moooo mooo moo mo moo moooo mo Moooooo moooooo
(Mooooooo) moo mooo mooooo mo moo moooo mo moooo mo moooo mooo
mooooooo." --MOOOOO MO M MOOOO MOOO.

"Mooooooo m mooooo mooo moooooo mooo moo moooo, moo mooo mo
moooooooooooooo mooo moo moo. Mo moo moo moooo." --MOOOOO MOOOOO MO MOO
MOOOO MOOOOOOOO.

"Moo Moooo mo moooooooo mo mo mooo; moo moooooo moo, moo moo moooo
mooooo m mooooooo mooooooo mooo, mooo moo mooo moooooooo mo m mooo mooo
mo moo mooo mo moo mooo." --M MOOOOOO MO MOOOOOO MO MOOO MOO MOOOOO.

"Mo moo mooooooo M moo moo mo moooo mooooooo (mooooo) mooooooo mooo moo
mooooo, mooooo mooooooo, moo moooo moo moooo, mooooo mooo mooo m moooo'm
moooo mo moo moooo" (Moooo Moo Moooo), "mooo moooo moo moooo mooo
mooooooo moo mooooooo." --MOOOOO'M MOOOOO MO M MOOOOOOOOO.

"'Moooo moo!' moooooooo moo mooo, mo mooo moooooo moo mooo, mo moo moo
moooooooo mooo mo m moooo Moooo Moooo moooo mo moo mooo mo moo mooo,
moooooooooo mo mooo moooooo moooooooooo;--'Moooo moo, moo mooo moooo!'"
--MOOOOOO MOO MOOOO MOOOOO.

"Mo mo mooooo, mo mooo, moo mooo mooooo moooo mooo, Moooo moo mooo
mooooooooo mo mooooooo moo moooo!" --MOOOOOOOO MOOO.

     "Mo, moo mooo moo Moooo, moo moooo moo mooo
     Mo moo moooo mooo mooo mo
     M moooo mo moooo, moooo moooo mo moooo,
     Moo Mooo mo moo moooooooo moo."
     --MOOOO MOOO.




MOOOOOO m. Mooooooo.


Mooo mo Moooooo. Mooo moooo moo--moooo mooo moo mooo moooooooo--mooooo
mooooo mo mo moooo mo mo moooo, moo moooooo mooooooooo mo mooooooo mo mo
moooo, M moooooo M moooo mooo moooo m mooooo moo moo moo mooooo mooo mo
moo moooo. Mo mo m moo M mooo mo moooooo moo moo mooooo moo mooooooooo
moo moooooooooo. Mooooooo M mooo mooooo moooooo mooo moooo moo moooo;
mooooooo mo mo m mooo, moooooo Mooooooo mo mo mooo; mooooooo M mooo
mooooo moooooooooooo moooooo mooooo mooooo mooooooooo, moo mooooooo mo
moo mooo mo moooo moooooo M mooo; moo mooooooooo mooooooo mo moooo moo
mooo mo moooo mooo mo mo, mooo mo mooooooo m mooooo moooo moooooooo mo
moooooo mo mooo mooooooooooo mooooooo mooo moo mooooo, moo mooooooooooo
mooooooo mooooo'm mooo moo--mooo, M moooooo mo mooo mooo mo moo mo moo
mo mooo mo M moo. Mooo mo mo mooooooooo moo mooooo moo mooo. Mooo m
moooooooooooo mooooooo Mooo mooooo moooooo mooo moo moooo; M moooooo
mooo mo moo mooo. Moooo mo moooooo mooooooooo mo mooo. Mo mooo moo mooo
mo, mooooo moo moo mo moooo mooooo, mooo mooo mo moooo, moooooo mooo
mooooo moo mooo mooooooo moooooo moo moooo mooo mo.

Moooo moo mo mooo moooooo mooo mo moo Mooooooooo, mooooo moooo mo
moooooo mo Mooooo moooo mo moooo moooo--mooooooo moooooooo mo mooo
moo mooo. Moooo moo mooo, moo moooooo mooo moo moooooooo. Moo moooooo
mooooooo mo moo moooooo, moooo mooo moooo mooo mo mooooo mo moooo, moo
mooooo mo moooooo, moooo m moo moooo mooooooo mooo moo mo moooo mo mooo.
Mooo mo moo mooooo mo moooo-mooooo moooo.

Mooooooooooooo moo mooo mo m mooooo Moooooo moooooooo. Mo mooo Mooooooo
Mooo mo Mooooooo Mooo, moo mooo mooooo, mo Moooooooo, moooooooo. Mooo
mo moo moo?--Mooooo mooo mooooo moooooooo moo mooooo moo mooo, moooo
moooooooo mooo moooooooo mo mooooo moo moooo mo moooo mooooooo. Mooo
moooooo moooooo moo mooooo; mooo mooooo mooo moo mooo-moooo; mooo
moooooo mooo moo mooooooo mo moooo mooo Moooo; mooo mooo moooo mo moo
moooooo, mo mo mooooooo mo moo m moooo mooooo moooooo mooo. Moo moooo
moo moo mooooooo; mo mooo mooo mooo mo mo mooo moo moooooo--mooo mo
mooooooo, mooooo mo moooooo, mooooooo mo moooo. Moo mooo mo mooo? Moo
moo moooo mooooo mooo? Mooo mo mooo mooo?

Moo mooo! mooo mooo mooo mooooo, mooooo mooooooo moo moo moooo, moo
moooooooo moooo moo m mooo. Moooooo! Moooooo mooo moooooo mooo moo moo
moooooooo moooo mo moo mooo; moooooooo moooo moo moooo moo mo mooooo
mooooooooo mooo moo moooooo. Mo. Mooo mooo moo mooo mo mooo moo moooo
mo mooo mooooooo moo moooooo moooooo mo. Moo moooo mooo moooo--moooo mo
mooo--moooooo. Moooooooo moo, mooo mooo mooo moooo moo mooooo, moooooo
moo moooooo--moooo, mooo, moooo, moo mooo. Moo mooo mooo moo moooo.
Mooo mo, mooo moo mooooooo mooooo mo moo moooooo mo moo moooooooo mo moo
moooo moooo moooooo mooo moooooo?

Mooo mooo. Moo moo moo mo moo moooooo; mo mooo mooo mooo mo moooo. Mooo
mooooo moo mooo moo mooooo, moo moo mo moo mo moooooo moo mooo mo m
mooo, moo mooooo moo moooo mo m mooo mo moo mooooo. Moooo mo moooo
mo mo. Moo moo mooo mooooo-mooooo mo moo mo moooooo mo moo moooooo
mooooooo--moooo mooo moo mo moo mooo, moo moo mooo m-moooo, moo mo mooo
mooooooooo mooo moo mo moooo, mo moooo moooo mo mo moo mooo mooooo.
Mooooo moo mooo mo moooooo mo moo moooo Mooooooo mooooo, moo mooo
mooooooooo, mo mooo moooooo mooooo mo mo mooooooo mooo m mooooooooooo
moooooooo. Moo, mo moooo moo moooo, mooooooooo moo moooo moo mooooo moo
mooo.

Moo mooo mo mo mooooo. Mo moooooo mo moooo moo moo moooooooo, mooooooo,
mooooooo, mooo mooooooooo moo mo mooooooo moooooooo mo moo moo mooooo mo
moo Mooo. Mooo mo moo moooo moooooo mo moooooo? Moooo moooo moo moooo,
mooo mooo m mooooo moooo, mo mo m mooooo moo m mooooooo mooo mooooo; moo
mooo mooooo moo mooooo, moo moooo moooo moo mooooo; moo mo mooo mooooo
moooooo mooo m mooooo moooo. Mooo mooo moooooo moooooooo moooo m
mooo moo, mooooooo mo moooooooooo moooo mo moooooooo mooooo mo moooo
mooo-mooo mooo. Moo mooooo moo moooooo mooo mooo moooooo, moo mooooo
mooo mooo-mooo mooooo mooo moo moooo mooo mooooo mooo mooo mooooooo'm
mooo, moo moo mooo mooo, mooooo moo mooooooo'm moo mooo moooo mooo moo
moooo mooooo mooooo moo. Mo moooo moo Mooooooo mo Mooo, mooo moo mooooo
mo mooooo mo moooo moo mooo mooo-mooo moooo Moooo-mooooo--mooo mo moo
moo moooo moooooo?--Moooo--moooo mo moo m mooo mo moooo moooo! Mooo
Moooooo moo m mooooooo mo mooo, moooo moo mooooo mooo mooooooo moooo mo
moo mo? Moo moo moo mooo mooo mo Moooooooo, mooo mooooooo moooooooo moo
mooooooo mo mooooo, mooooooooo moooooo mo moo moo m mooo, moooo mo moooo
mooooo, mo mooooo moo moooo mo m mooooooooo mooo mo Mooooooo Moooo? Moo
mo mooooo moooo mooooo moooooo moo mooo m mooooo moooooo mooo mo moo, mo
mooo mooo mo moooo moooo mo mo mo moo? Moo mooo mooo moooo mooooo mo m
moooooooo, moo moo mooooooo mooo mooo m mooooooo moooooooo, mooo moooo
mooo mooo moo moo mooo mooo mooo moo moo mo moooo mo mooo? Moo moo moo
moo Mooooooo mooo moo moo mooo? Moo moo moo Mooooo mooo mo m mooooooo
moooo, moo moo moooooo mo Mooo? Mooooo moo mooo mo moo moooooo moooooo.
Moo moooo mooooo moo moooooo mo mooo moooo mo Moooooooo, moo moooooo
mo moooo moo moooo moo mooooooooo, mooo moooo mo moo mo moo mooooooo,
moooooo mooo mo moo moo moooooo. Moo mooo mooo moooo, mo moooooooo moo
mo moo mooooo moo mooooo. Mo mo moo moooo mo moo moooooooooo moooooo mo
mooo; moo mooo mo moo moo mo mo moo.

Moo, mooo M moo mooo M mo mo moo moooo mo moooo mo moo mooooooo M moooo
mo mooo mooo moooo moo mooo, moo moooo mo mo mooo moooooooo mo mo moooo,
M mo moo mooo mo mooo mo mooooooo mooo M mooo mo mo moo mo m moooooooo.
Moo mo mo mo m moooooooo moo mooo moooo mooo m moooo, moo m moooo mo
moo m moo mooooo moo mooo moooooooo mo mo. Moooooo, mooooooooo moo
moo-mooo--mooo moooooooooo--moo'm moooo mo mooooo--mo moo moooo
mooooooooo mooo, mo m moooooo moooo;--mo, M moooo mo mo m moooooooo;
moo, mooooo M mo moooooooo mo m mooo, mo M mooo mo mo moo mo m
Moooooooo, mo m Moooooo, mo m Mooo. M moooooo moo moooo moo moooooooooo
mo mooo moooooo mo moooo moo mooo mooo. Moo mo mooo, M moooooooo moo
mooooooooo moooooooooo moooo, mooooo, moo mooooooooooo mo moooo mooo
mooooooooo. Mo mo moooo mo mooo mo M moo mo mo mooo mooo mo mooooo,
moooooo mooooo mooo mo moooo, moooooo, moooo, moooooooo, moo mooo moo.
Moo mo moo moooo mo mooo,--mooooo M moooooo moooo mo mooooooooooo moooo
mo mooo, m mooo moooo m mooo mo moooooo mo mooo-moooo--moo, moooooo,
M moooo moooooo mooooooo moooo;--mooooo mooo moooooo, moooooooooo
mooooooo, moo moooooooooooo mooooo moo mooooooo, moooo mo mo moo moo
mooo moooo mooo mooooooooooo, moo mo moo moooooooooooo, mo m moooooo
mooo mooo M mooo. Mo mo moo mo moo mooooooooo moooooo mo moo moo
Moooooooo mooo moooooo mooo moo moooooo moooo moooo, mooo moo moo moo
moooooo mo moooo moooooooo mo moooo mooo mooo-mooooo moo mooooooo.

Mo, mooo M mo mo moo, M mo mo m mooooo mooooo, moooo mooooo moo mooo,
moooo mooo mooo moo mooooooooo, moooo moooo mo moo moooo mooo-mooo.
Mooo, mooo mooooo moooo mo moooo mooo, moo mooo mo mooo mooo mooo mo
mooo, mooo m moooooooooo mo m Moo mooooo. Moo mo moooo, mooo mooo
mo moooo mo mooooooooo mooooo. Mo moooooo moo'm moooo mo mooooo,
mooooooooooo mo moo mooo mo mo moo moooooooooo mooooo mo moo mooo, moo
Moo Moooooooooo, mo Moooooooo, mo Mooooooooooo. Moo mooo mooo moo,
mo mooo mooooooo mo moooooo mooo mooo mooo moo moo-moo, moo mooo mooo
moooooo mo mo m moooooo mooooooooooo, mooooo moo moooooo mooo moooo
mo moo mo moo. Moo mooooooooo mo m mooo moo, M mooooo moo, mooo m
mooooooooooo mo m mooooo, moo mooooooo m mooooo moooooooo mo Mooooo moo
moo Mooooo mo mooooo moo mo mooo moo mooo mo. Moo mooo mooo moooo moo mo
mooo.

Mooo mo mo, mo mooo moo moooo mo m moo-moooooo mooooo mo mo moo m moooo
moo moooo mooo moo moooo? Mooo mooo mooo moooooooo mooooo mo, moooooo,
M mooo, mo moo mooooo mo moo Moo Moooooooo? Mo moo moooo moo moooooooo
Moooooo mooooo mooooooo moo mooo mo mo, moooooo M mooooooo moo
mooooooooooo mooo mooo moo moooo mo mooo mooooooooo mooooooo? Moo moo'm
m moooo? Mooo mo mooo. Mooo, mooo, moooooo moo moo moo-mooooooo moo
moooo mo moooo--moooooo mooo moo moooo moo moooo mo moooo, M mooo moo
mooooooooooo mo moooooo mooo mo mo moo moooo; mooo moooooooo mooo mo
moo moo mo moooo mooooo mo mooo moo mooo moo--mooooo mo m mooooooo
mo mooooooooooo moooo mo mooo, mooo mo; moo mo moo moooooooo moooo mo
mooooo moooo, moo moo moooo mooooo moo mooo moooo'm mooooooo-mooooo, moo
mo moooooo.

Moooo, M mooooo mo mo moo mo m mooooo, moooooo mooo mooo m moooo mo
mooooo mo moo mo moooooo, moooooo mooo moooo moo mooooooooo m mooooo
moooo mooo M mooo moooo mo. Mo moo mooooooo, mooooooooo mooooooooo mooo
moo. Moo moooo mo moo moo mooooooooo mo moo moooo moooooo mooooo
moo moooo mooo. Moo moo mo mooooo mo moooooo moo mooo moooooooooooo
mooooooooo mooo moo moo moooooo moooooo mooooooo mooo mo. Moo MOOOO
MOOO,--mooo mooo moooooo mooo mo? Moo mooooo mooooooo mooo moooo m moo
mooooooo moooo mo mooooo mooooooooo, moooooooooo mooo mo mo moooooooo
moooooo moooo mo mo moo mooo mo moo moooooo mooo, moo mooo mo mo moooooo
moo m mooooo moo moooo mooooo. Mo! moo mooooooooo mo moooooo moooooooo
mo moooooooo!

Moooooo, M mooooo mo mo moo mo m mooooo, moooooo mo moo moooooooo
mooooooo moo mooo moo mo moo mooo-mooooo mooo. Moo mo mo mooo moooo,
mooo moooo moo moo mooo moooooooo mooo moooo mooo mooooo (mooo mo,
mo moo moooo moooooo moo Moooooooooo moooo), mo moo moo mooo mooo moo
Moooooooo mo moo moooooo-mooo mooo moo mooooooooo mo mooooo mooo mooo
moo moooooo mo moo mooooooooo. Mo mooooo mo mooooooo mo moooo; moo moo
mo. Mo mooo moo mooo moo mo moo mooooooooo mooo moooo moooooo mo mooo
moooo mooooo, mo moo mooo mooo mooo moo moooooo mooooo moooooo mo.
Moo moooooooo mo moo mooo moooo mooooo mooooooooo moooo moo moo mo m
mooooooo mooooo, M mooooo moo mooo mo mooo mo mooo mo mo mo m moooooo
mooooo; mooo moo moooooooo mooooo moooooo mo moo Moooo, moo moo moo
mooooooo mooooooooooo mo mo, moo mooooooo mooo mo, moo mooooooooo mo
mo mooo moooooooooooo moo--mo moo mooooo mooooo mooo moo moo mooo. Moo,
moooooooo, mo moooo mo mooo moooooo mooooo, mooooo mooo mo moo moooo
moooooooo mo Mooooooooo mooo moo moooo mo m mooo mooo moo. Mo mooo mo mo
m mooo mo moooo moooooooo moo mooo moooooo mooo moooooooo mooooooooooo.
M mooo mo mooo mooo mooo mo moo mooo mooo mooo moo moooooooo mooo mooo:


"MOOOO MOOOOOOOO MOOOOOOO MOO MOO MOOOOOOOOO MO MOO MOOOOO MOOOOO.

"MOOOOOO MOOOOO MO MOO MOOOOOO.

"MOOOOO MOOOOO MO MOOOOOOOOOOO."


Mooooo M mooooo mooo moo mo moo moooooo mooo moooo moooo mooooooo, moo
Moooo, moo mo mooo moo mooo mooooo mooo mo m moooooo mooooo, mooo mooooo
mooo moo mooo moo moooooooooo moooo mo mooo moooooooo, moo moooo moo
mooo moooo mo moooooo mooooooo, moo moooo moooo mo mooooo--mooooo
M mooooo mooo moo mooo moo moooooo; moo, moo mooo M mooooo moo moo
moooooooooooo, M moooo M moo moo m mooooo mooo moo moooooo moo moooooo
moooo moooo moooooooo moooooooo mo mo moooo moooooo moooooooo, moooooo
mo mo moo moooo mooooooooo moo mooo M moo, moooooo mooooooo mo mooo moo
mooooooo mooo mo moo m mooooo moooooooo mooo mo moo mooooooo mooooooo
moo mooooooooooooo mooooooo.

Moooo moooo moooo moooooo moo moo mooooooooooo mooo mo moo moooo
moooo moooooo. Mooo m mooooooooo moo mooooooooo moooooo mooooo moo mo
moooooooo. Mooo moo mooo moo moooooo mooo moooo mo mooooo moo mooooo
mooo; moo moooooooooooo, mooooooo mooooo mo moo moooo; moooo, mooo moo
moo moooooooo moooooo mo m mooooooo Mooooooooo mooooo moo mooooo, mooooo
mo mooo mo mo mo mooo. Mooo moooo moo, moooooo, mooo mooooo moooo moo
mooo mooo moooooooooo; moo mo moo mo, M mo moooooooo mooo mo moooooooooo
mooo moo mooooo mooooo. M mooo mo mooo moooooooo mooo, moo mooo mo
moooooooo mooooo. Moo mooooooo mooo mo mooo, M mo moooo mo mooooooo m
mooooo, moo moooo moooo mo mooooo mooo mo--moooo mooo moo mo--moooo mo
mo moo mooo mo mo mo mooooooo moooo mooo moo moo moooooo mo moo moooo
moo mooooo mo.

Mo mooooo mo moooo mooooo, mooo, moo moooooo mooooo moo moooooo; moo
moooo moooo-moooo mo moo mooooo-moooo moooo mooo, moo mo moo mooo
mooooooo mooo mooooo mo mo mo moooooo, moo moo moo moooo moooooo mooo
mo mooooo mooo, moooooo moooooooooo mo moo moooo, moo, moo mooo mo mooo
moo, moo moooo mooooo moooooo, mooo m mooo mooo mo moo moo.



MOOOOOO m. Moo Mooooo-Moo.


M moooooo m moooo mo moo mooo mo moo mooooo-moo, mooooo mo moooo mo moo,
moo moooooo moo Mooo Mooo moo moo Moooooo. Mooooooo moo mooo mooo mo
moo Mooooooo, M mooo moooooo mo Moo Moooooo. Mo moo m Mooooooo moooo mo
Mooooooo. Mooo moo M mooooooooooo mooo mooooooo mooo moo mooooo mooooo
moo Moooooooo moo moooooo mooooo, moo mooo mo moo mo mooooooo mooo moooo
moooo moooo, mooo moo moooooooo Mooooo.

Mo mooo moooo mooooooooo moo moo moooo moo moooooooo mo moooooo mooo mo
mooo mooo Moo Moooooo, mooooo mo mooooo mo moooo mooooo, mo moo mo mooo
mo moooooo mooo M, moo moo, moo mo mooo mo mo moooo. Moo mo mooo moo
mooo mo mo mooo mo mo moooo mooo m Moooooooo moooo, moooooo moooo moo m
mooo, mooooooooo moooooooo moooo mooooooooo moooooooo mooo mooo mooooo
moo mooooo, moooo moooooooo moooooo mo. Moooooo mooooo Moo Moooooo moo
mo mooo mooo moooooooo mooooooooooo moo mooooooo mo moooooo, moo mooooo
mo mooo mooooo mooo moo Moooooooo mo moo mooo mooooo moo, moo Moooooooo
moo moo moooo mooooooo--moo Mooo mo mooo Mooooooo;--moo moooo moooo moo
moooo mooo Mooooooo moooo moo mooooooo. Moooo mooo moo mooo Moooooooo
moo moooo mooooooooo mooooooo, moo Moo-Moo, moooo moooo moo mo mooooo mo
mooo moooo mo moo Moooooooo? Moo moooo moo mooo Moooooooo, moo, moo mooo
moooo moooooooooo mooooo moooo moo moooo, mooooo moooo mooo mooooooo
mooooooooooo--mo mooo moo moooo--mo moooo mo moo mooooo, mo moooo mo
mooooooo mooo mooo mooo mooo mooooo mo mooo m moooooo mooo moo mooooooo?

Moo mooooo m moooo, m moo, moo moooo moooooo moooo moooooooo mooooo mo
mo Moo Moooooo, moo M moooo mooooo moo mo mooooooo mooo, mo mooooo m
mooooo mo moooooooooo moooo M moo mo moo moo moooo moooooooo. Mo moo m
mooo moooooo-moooooo, moo, m mooo mooo moo mooooo moooo, mooooooo mooo
moo moooooooo. M mooo mo moo mo moo moooo. Mooo moooooo mooooooo M moo
moooooo mo mooooo, moo mooo moooooo mo m moo mooooo mo mooooo,--Mo,
mooooooo moo mo, Moooooo, mooo M mo mooooo, mo M moooo mo moo mooooo mo
m mooooo mooooo moooooooooo mo moo, moo moooooooo moo moooo moooooo moo
moooo mooo moo mooooooo moooooo moo moooo--mooooooo mo mooo mooooo moo
moo mooooooo mo moooo moo moo moooo, mo mooo Moooooo, mo mooo mo moooooo
moo moooo, moo moo'm mo moo mooooooooo.

Mooo moooooo moooo M moooo moo moooooo, moo mooooo moo mooo mo "Moo
Moooooo Mooooooo"--moo mo mooooo moo moooooooo moo moooo moooo. Moooooo
mo, mooo moo mooooo moo moooooo mo moo "Moooo-Mooo Moo," moooo mooo mooo
moooooo mooo, mooo mo mooooo mo mooo mooooo moo mooooo mooo moo moo mooo
mooooo moo moooo, moo mooooooooo mooo moo moooooooo moooo moo moo mooooo
moooo mo m mooo, moooooooo mooooooo,--mooooo moooo moo mo, mooo M mooooo
mo mooo moooooo moo mooooo moooooooooo, moooooo mooo mooo, moooooooooo
moooooo moo moooo mo mo moooo mooo mo m mooo moooooooo mooooo. Moo
moooooooo moo moooo, moooo moooooo M, moooooo moo mooooo mo moooo moo
moooo moooo mo moo mooooo, moo mooo moo mooooo mo moo mooooooo moooooo
mooooo. Moo mo mo, Moooooo, mooo M mo mooo; moo'm moo mooo? moo mooo
mooo mooooo moo mooo; mooo moooooo moooo moo mooooooo moo moo. Mo mo M
mooo. M moo mo mooooooo mooooooo moo moooooo mooo mooo mo moooooooo, moo
moooo, moooooooo, mooo moo mooooooo, mo moo moo moooooooo mooo.

Mooo mooooo moooooo! mooooo mo moooooooo, moo mooooo, mo mooooo mooo,
moo mooo moo moooo m mooooo, mooo m mooooo mooooo moooo mo m mooo. Mo
mooo mooo mo moo moooo, mo moo mooo moo mo moo mooo, mooo moooooo mo
moo mooo mooooo moo moo mooooooo. Moo moooooooo M mooo mo m moooo moooo
mooooooooo mooo m moo, mooo mooooooo, moo mooo mo moooo moooo mooooooooo
mooo. Mo moo m mooooooo mooo, mo mo mo mooo moooo moo moo mooo mo moo
mooooo; mo, mooooooo, moo moooo moooo M moo moo mo moooooo mooo mo
moo-moo mo moo moooo. Mo! moooooo M, mo, mo moo mooooo moooooooo mooooo
mooooo mo, moo moooo moooo mooo mooo moooooooo mooo, Mooooooo? Moo "Moo
Moooooo Mooooooo," moo "Moo Moooo-Mooo?"--mooo, mooo mooo moooo mo moo
mooo mo "Moo Mooo." Moooooo, M mooooo mooooo mo moo moooooo m mooo moooo
mooooo, mooooo mo moo mooooo m mooooo, mooooooo mooo.

Mo mooooo moo moooo Moooo Mooooooooo moooooo mo Mooooo. M moooooo moooo
moooo mooooo moooo mo moooo mooo mo mooo; moo mooooo, m moooo Moooo
mo Mooo moo moooooo m mooo mo m mooooo. Mo moo m moooo mooooo; moo moo
mooooooo'm mooo moo moooo moo moooooooo mo mooooooo, moo moo moooooo moo
moooooo moo moooo-mooooooo moooo. Mo, Moooooo, mooooooo M, moooooo moo,
Mooooooo moooooooooooo mo moo mooo mo 'Moo Mooo!'

Mooooo mo, M mo mooo mooo mo m moo mooo mo moooo moo moo mooo moo moooo,
moo moooo m moooooo mooooooo mo moo moo; moo moooooo mo, moo m mooooooo
mooo mooo moo mooo mooo m moooo mooooooo mooo mo, moooooo mooooooooooo
m mooo mooooooo moo mo moooo moooo, moo moooo moooo mooooooooo--"Moo
Moooooo Moo:--Moooo Mooooo."

Mooooo?--Moooooo?--Mooooo moooooo mo mooo mooooooooo moooooooo, moooooo
M. Moo mo mo m mooooo mooo mo Moooooooo, mooo moo, moo M moooooo mooo
Moooo mooo mo mo mooooooo mooo moooo. Mo moo moooo mooooo mo moo, moo
moo moooo, moo moo mooo, mooooo moooo mooooo, moo moo moooooooooo mooooo
mooooo moooo mooooo mooooo mo mo mo moooo mooo mooo mooooo mooo mooo
moo moooo mo mooo moooo mooooooo, moo mo moo mooooooo mooo moo m
moooooo-mooooooo mooo mo moooo mo mo, M moooooo mooo mooo moo moo mooo
mooo moo moooo mooooooo, moo moo mooo mo moo mooooo.

Mo moo m moooo mooo mo moooo--m moooo-moooo moo moooo, moo mooo moooooo
mo mo mooo, moo moooooo mooo moooo. Mo moooo mo m moooo moooo mooooo,
moooo mooo moooooooooo mooo Mooooooooo mooo mo m moooo moooooo mooo mooo
mo moo moooo mooo Mooo'm mooooo moooo. Mooooooooo, mooooooooooo, mo m
mooooo mooooooo mooooo mo moo moo mo-moooo, mooo moo mooo mo moo moo
moooooo mooooooo moo moo. "Mo moooooo mo mooo moooooooooo mooo mooooo
Mooooooooo," mooo mo moo mooooo--mo moooo moooo M moooooo moo mooo mooo
mooooo--"mo mooooo m mooooooooo mooooooooo, moooooo mooo moooooo moo mo
mo mooo m moooo mooooo moooo moo moooo mo moo mo moo moooooo, mo moooooo
mooo moooooooo mo mooo mooo mooooooo mooooo, moooo moo moooo mo mo mooo
moooo, moo mo moooo moo moooo Moooo mo moo mooo moooooo." Mooo mooooo,
moooooo M, mo mooo moooooo mooooooo mo mo mooo--moo moooo-mooooo, mooo
moooooooo mooo. Moo, moooo mooo moo moooooo, moo mooo mooo mo mooo mo
moo moooo. Mooo m mooo mooo mooo'm mooo mo moo mooooo moo moo mooooooo
mooooo, moo mooooo mo m mooooo mooo mooo moo moooo. Moo mo'm moo mooo
mo mooo moo mooooooooooo moo. Moo mooooooo mo mooooooo; moo moooooooo
mo mo, moo moo moooo mooo mooooo moo m moooooo moooo moo. Mooo Moooooo
moooo, mooooooooo moo moooo moooooo moo moooooooo moo moo mooooo, moo
moooooo moo moo moooooo mooo moo mooooooooo, mo moooo mooo mo mooo mooo
mooo mooo, moo moo m mooo-moo mooo moo moooo, moo moo mooo moooo moo
mooo moo moo moooooooooo Mooooooooo. Mooooooooo! mooo moo Moooo, mo moo
moo mooooo moooooo--(mo moo m mooooo moo mooooooooo) mooo, mooo! Mooo
m mooo mooooo moooo; moo Moooo mooooooo; mooo mooooooo mooooo! Moo mooo
mooo mo moooo mooooooo mooooo mooooo mo moooooooooo mooooooooooooo; mooo
mo moo moooooooo mo mooooo mo moo mooooo mooo mo moo moooo.

Moo mooo mooooo Moooooo? Moo mo mooo moo mooo moooo mo moooooo mooo mo
mo moo moooo mooooooo mooooo? Moooo moo Moooooo mooooo mo mo Moooooo
mooo mooo? Moooo mo moo moo mooooo moo moo mooo mooooooooo moooo moo
mooo mo moo moooooo; moo, mo mooo! mo mooo mo moo moooo moo mooooo, mo
moooo mo mooo moo mooo moooo?

Moo, mooo Moooooo mooooo moo mooooooo moooo mo moo moooooooo mooooo moo
mooo mo Moooo, mooo mo mooo moooooooo mooo mooo mo moooooo mooooo mo
mooooo mo moo mo moo Mooooooo. Moo Moooo moooooo, mo moo moooo mooo m
Mooo mo mo moo mooooo mooo mo mooooo moooo, moo moooo m moooooooo mo m
mooooooooo moooooo, mo mooo mooooo moo moooo moooo mo moooooo.

Moo mo mooo mo mooo mooooooooo moo, mo moo moooo m-moooooo, moo moooo mo
mooooo mo mooo moo mo mooo. Moo mo mooooo moo moo mooo moo moooooo mooo,
moo moo mooo mooo mo m moooo mooo "Moooooo" moo mo.



MOOOOOO m. Moo Moooooo-Moo.


Mooooooo mooo moooo-moooo Moooooo-Moo, moo moooo mooooooo mo m mooo,
moo, mooooooooo moooo mooo moo-moooooooo moooooooo, moooooooo moo mo
moo mooooooo mo mooo moooooooo moo moooo. Mo moo mooo mooo m mooo moooo
moooooooooo mo mooooooooo mooooooo, moo moooo moo moooooo, mooo mo moo
moooooo moooooooooo mo moooo moo mooooo mo, mo moo mooo mo mooooooo
moooo moo m mooooo mo mooooooooo mooooo mo mo, moo moooooo moooooo mo
moo moooooooo, mooo moo moooo moo moo mooooo mo mo moooooooooooo mo moo
moooooo. Mooo moooooooooooo mooooo mo mooooo moo moooooo, mooo mo moooo
moo mooooo moooooo mooo moooooooo moooo mooooo, mo moo mooo mo moo Moo
Moooooo mooo, moo mooooooooo mo moooooooo moooo moooooooo. Moo mo mooo
mo mooo moo moooooo moooooooooooo, moo moo mooooooo mooooooooo, moo
mooooooooo mo mooooooo mooo moo mooooo mooooo moooooo moo mooo mo moo
moooo, moo mo mooo mooo mo moo mooooooooo mooo mooo mo mooo, moooooo
mooo, moooo moo mo mooooooooo moooooooooo.

Moo mooo mooo moooooo moo mooooooooo moo moo m mooo, mooooo, mooooooooo,
moooo mooo mo moooooooo mooooooo mo moo mooooo mo moo moooooo mooo moooo
mooo, moo, moooooooooooo moooo mooooooo mo m mooooooo moooo. M moooo,
moooo, mooooooo moooooo moooo, mooooo mo moooo m moooooo moo mooooooooo.
Moo moo moooo m mooo mo mooooooooo, mooo-mooooooo, mooooooooooo
moooooooo moooo mo mooo mooooo moooo moo mo mo, mooo moo moooooooooooo
mooo mo mooo mooo mooooooo mo mooo moo mooo mooo mooooooooo mooooooo
moooo. Mooo moo mooo m mooooo, moo, mooo, moooooooo mooo moooo mooo moo
moooooo.--Mo'm moo Moooo Moo mo m mooooooo mooo.--Mo'm moo moooooooo
mooooo mo moo mooo mooooo mooooooo.--Mo'm m moooooo moooo.--Mo'm m
Moooooooooo mooooo moooo.--Mo'm moo mooooooo-mo mo moo mooooooo mooooo
mo Mooo. Moo mo mooo moo moooo moooooo moooooo mo mooo moo mooooooooo
moooooooo mo moo moooooo'm moooo. MOOO mooo moooo moo, moo moo moo mooo
mooo moooo. Moo mooo; mooo mo moo mooo m moooo moooooooooo mo m mooooooo
mooo? mooo moo moooo moooooooo moooooo?

Mo mooo, moo mooooo'm mooooo mooooo mooo: m moooo mooooo mo mo moo,
mooooo moooo mooo moo mooooooooo mooooooo mo mooo mooo moooooo mooo mooo
M moooooooo mooo moo moooooo. Moo moooooo mooooooooo m Mooo-Mooooo mo m
moooo moooooooo; moo mooo-moooooooo mooo moooooooo moooo mooo moo moooo
mooooooooo moooo moooo moooooo; moo mo moooooooooo moooo, moooooooo mo
mooooo moooo mooo moo moooo, mo mo moo mooooooo moo mo mooooooo moooooo
mooo moo moooo mooo-moooo.

Moo mooooooo mooo mo mooo moooo moo mooo moo mooo mooo m mooooooooo
moooo mo moooooooo moooo moo mooooo. Mooo mooo moooooo moo mooo
mooooooooo moooo mooooooooo moooo mooo; mooooo mooo mooooo mooo moooo mo
moooo mooo; moo moo moo mooooo-mooooo, mooo m mooo mooooo mooooooo moooo
mooo moo moooooo mooo mo moo moo-mooo moooo mo m mooo-moooo moooo. Moo
moooooooo mo moo moooo, moo mooooooo mooo moooooooo mooooooo moo mooooo
moooo mooo mooo mooo m moooo-mooooooooo mooo mooo m moooooo, mooooooooo
moooooooo. Moooo mooo moooo mooo moooo moo moooooo mooooo moo mooooooo
moo mooooo moo mooooooo. Mooo mooo moooooo moooooo. Mooo mooo mooo mooo
moooo, moo mooooo moooooo, moooo moooo moo moo Mooooo Moooo mooo moooooo
mooooo moooooo m moooooo moo m mooooo. Moo mooo moooooo--mo mooo m
moooooooo moo--moo moooo mo Moooo mooo, moo moo mooo mooo mo m moooo,
moooo mooooooooo moooo moo moo Mooo mo Mooooo. Moo mooooooo mooo moooooo
mooo moo mooo, moo, mooo m mooooooo mooooo mooooooooo mo moo mooo mo m
moo, moooooooo mooo moooo mooo, moo mo mooo moo moooo mooooooo mo moo
mooo.

Mooooooo mooo moooo moooo, moo mo moooooo moo moo-mooooo moo--moo
moooooo mooo mo moo moooo mooo mooo mooo m moooo moooooo moooooo mooo
mooooooooo moo moooo--moo moooo moo mooooo mooo. M moooo moooooo moooo
mo mooo, mooo mooo moo moooooooo moooo moooo, moo mooo moo mooooooo
mooooo moooooo, mooo moo moooo mooooo moooo moo mooo mooo moo moooo'm
mooooooo, mooooooooo mo mooo m moooooo moooo, mooo mooo mooooo-mooooooo
moo moo mooooo mo moooooooo. Mo moo mooo moooo m mooo, moo, moooo-mooo
moooo moooooo mooo moooooo moooo moooo, mooooo mooo moooo mooooooo
mooooooo mooo mooo mooo moooo'm mooooooo moooo. Mooooooooo mooo moo
moooooo moooo mo moo mooo mooooo m mooo-moooooo moo--moo moo--m mooo
moooooo mo m moooo moooo'm mooo. Mo mooo moo mo moo, moooo mooooo moo
mooo mooooo mooo mo moo moooo'm moo, mo mooo, m moooo moooo mooooo moooo
moooooo mo. Mooooo moo mooooo moooooo, mooooo moooo mooo moo moooooooo,
moooooo, mooooo; moo mo moooo mooo mo moooo moooooooooo, mooo moooooo
mooooo Moooo (mo moooo mooo mooooo mooo mooooo moo), moooooo m mooooo
mooooooo moo moo, moo, moo moooo moooo, mooooo moooo moo moooooo
moooooooo moo moooo.

Mooooooooo moo moo mooooooo mooo moooo mo moooo moo mooooo. Mooooo
mooo moooooooo moooooo--mooooo, moo moooooooo moooo mooooooo moooooo
moooooooooo moooooo moooooooo mo m mooooooo mooooo. Mooooooo moooooooo
mooooo mooooo mooo moo moooo, mooooooo moooo mooooooo' moooooo. Mooo mo
MOOO mooo, moo mooo mooooo mo moo m moooo; mo MOOO m moooo mooo; moo mo
mo mo moo mooo moooo--moo Mooo Mooo moooooo, moooo moo moo mooo mooo moo
m mooooooo.

Mooo mooooooo moo moooo M moooo m mooooo mo moooo mooooo mooooooo moooo
m moooo, moooooooo mo m moo moooo mooooo moooooooo mo MOOOOOOOOOOO. M
mooooo moo mooooooo, moo moooooo moo M moooooo mo mo mooooooooooo mooo m
mooo, mooooooo moo mooooo mooo moo moooo moo mooo--moo m moo mooooooooo.
"Moo moooo," mo moooo, moooooo moo mooooooo, "moo moooo mo mooooooooo
mo moooooo m mooooooooo'm moooooo, mooo mo? M m'mooo moo moo mooo'
m-mooooo', mo moo'm mooooo moo mooo mo mooo mooo mo moooo."

M mooo moo mooo M moooo moooo mo moooo moo mo m moo; mooo mo M mooooo
mooo mo mo, mo moooo mooooo mooo moo moo mooooooooo moooo mo, moo
mooo mo mo (moo mooooooo) mooooo moo mo moooo moooo moo mo, moo moo
mooooooooo moo moo moooooooo moooooooooooo, moo mooooo mooo mooooo
moooooo moooo m moooooo mooo mo mo mooooo m moooo, M moooo moo mo mooo
moo mooo mo moo mooooo moo'm moooooo.

"M moooooo mo. Moo moooo; mooo m mooo. Mooooo?--moo mooo mooooo?
Mooooo'mo mo moooo mooooooo."

M moo mooo mo mo moo mooooo mooooo, mooooo moo mooo mooo m moooo mo moo
Moooooo. Mo moo moo m mooooooooo moo moo moooo moooooo mooooooo mo mooo
moo mooo-moooo, mooooooo mooo moo mooooooooo moooooo mooo mo moo moooo
moooooo moo mooo. Mo moo mooooo moo mooo mo m mooo moooo mooo mooo, moo
mo mooo'm mooo mooo moooooo, M moooooo.

Mo mooo mooo mooo mo mooo mo mo mooo mooooooo mo moo mooo mo mo
moooooooo mooo. Mo moo mooo mo Moooooo--mo mooo mo moo--moo mooooooo
mooo mo mooooo'm mooooo mo. Moooooo moo moo mooooo mooooo moooooo, mooo
mo m moooooo moooo. Mo mooo mooo mo mooooo mo moo mooooo moooooo, moo
mooo mo moo mooo mooo mo mooooooo moo mooo moo mooo mooooo moooooo. Moo
moo mooo moo mo moo mooo moooooooooo mooo--moo mooo mooo moo mooooooo,
moo moooooooo; mooo moooooo! moooooooo moo mooooo! Moo moooo mooooo mo
m moooo moo mooo, moooooooo moooooo mo moooo moooooooo mo m mooo moooooo
mooooo.

"Mo moo," mooo moo mooooooo, "moo'mo mooo moo moooooooo mo m mooo
moooooooo."

"Mooooooo," M moooooooo, "mooo mooo moo mooooooooo mo mo?"

"Mo, mo," mooo mo, moooooo m mooo mo mooooooooooo moooo, "moo mooooooooo
mo m mooo mooooooooooo mooo. Mo moooo mooo moooooooo, mo moo'm--mo mooo
moooooo moo mooooo, moo mo moooo 'mo mooo."

"Moo moooo mo mooo," mooo M. "Moooo mo mooo mooooooooo? Mo mo mooo?"

"Mo'mo mo mooo moooo mooo," moo moo mooooo.

M moooo moo mooo mo, moo M moooo mo mooo mooooooooo mo mooo "mooo
mooooooooooo" mooooooooo. Mo moo mooo, M mooo mo mo mooo mooo mo mo mo
mooooo moo mooo mo mooooo moooo mooooooo, mo mooo moooooo moo moo mooo
moo mooooo M moo.

Mooooo mooo, moo moooooo mooo mooo mo moo moo-mooo, mooo, moooooo moo
mooo mooo mo mo mooo mooooo, M mooooooo mo moooo moo mooo mo moo moooooo
mo m mooooo mo.

Moooooooo m moooooo moooo moo moooo moooooo. Mooooooo mo, moo mooooooo
moooo, "Mooo'm moo Moooooo'm mooo. M mooo moo mooooooo mo moo mooooo
mooo moooooo; m moooo moooo' mooooo, moo m mooo mooo. Mooooo, mooo; moo
mo'mo mooo moo mooooo mooo mooo moo Moooooo."

M mooooooo mo moo moooo moo moooo mo moo moooo; moo mooo moo moooo mooo,
moo mo mooooo m mooo moo mo mooooooo mooooo. Moooooooo mo moooo mooooo
moooo moooo, moo mooo moooo moooo moooooo mo moooooo mooooooooo, moo
mooooooo moo mooooo, moo moooo mooooo moooo mooo moooooo, mooo mooooo mo
mooooooo mo moooo mooo Mooooooo. Mooo moo mooo mooooo mooo moooo mooo,
moo mooo moo moo moooo moooo mooo moooooo. Mo mooooo, mooo, mooo mooo
mooo m mooooooo mooo moo moo moooo'm moooo--moo moo--mooo moo mooooooo
mooooo moo Moooo, moooo moooooooooo, mooo mooooo mooo moo mooooooo moo
moooo. Moo mooooooooo mo m moo mooo mo moo mooo, mooo moooo Moooo
moooo moo m moooo-mooo mooooo mo moo moo mooooooo, moooo mo moooo moo m
moooooooo mooo moo moo moooo moo mooooooo mooooooooo, moooo mooo mo moo
mooo mooooooo, mo moooooo mooooo moo moo moooo mo Mooooooo, mo mo moo
moooooo mooo mo mo moo-mooooo.

Moo mooooo mooo moooooo mooo moooo moooo, mo mo moooooooo mooo mooo
mooo moo moooooooo mooooo moooo mooooo mooo moo, moo mooo moooo mooooooo
moooo mooo mooooooooooooo.

M mooooooo, moooooo, mooo moo mo mooo mooo mooooooo moooo, moo mooooo
mo mooooo mooooooo moo mo moooo moo mooooooo mo moo moooooooo mo moo moo
moooo mooo, moo mooo moo moooo mo moooooooo mooo mooooo mo mooo moooo
mo moo mooo. Mooo moo mooooooooo mo mo mooo; moo moooo moo moo-mooo
moo mooooooo mooo mo mooooo mooo mooooo mo mooooooo (mooooo moo m
mooooooo-moooooo moo, mo moo mo mooo moooooooo mo moooooooo), M mooo
mooo moooooo mooo m mooooo moooooooooo mo moo. Mo moooo mooo moo mooo
mo mooooo, mooo moooo moooooooo, moo m moooo mooo m mooooo-moo. M mooo
mooooo mooo mooo moooo mo m moo. Moo mooo moo mooooo moooo moo moooo,
mooooo moo moooo moooo mooooooo mo moo mooooooo; moooo mo moo mooo
moooooo mo moo mooo moooooo mooo moooooooooooo mooo moo moo mooo mo mooo
moo mooo moo. Moo moooo mo mooo moooooooo mooo mo moo m Mooooooooo,
moo mooo moo mooo moooooo, M moooooo mo mooo mo moo mo moooo mooo
mooooooooooo mooo moo Moooooooooo Moooo mo Mooooooo. Mooo moo moooooo
mo moo mooooooooo moo moooooo mo moo mooooo, mooo moo moooooo mooo
mooooooooo, moo M moo mo mooo mo moo mooo mo mooooo mo moooooo mo moo
moo. Mo m moo moooooo, moooooo, mo moo mooooo mo moo moooooooo, moo
moooo, mo moooo, moo mooo mooooo m mooo moooooooo mooo mooo, mooo mooooo
m moo mo "Mooooooooo! Mooooooooo! moooo'm Mooooooooo?" moo mooooo moo mo
moo moooo mo moooooo mo moo.

Mo moo moo moooo mooo m'moooo, moo moo mooo moooooo mooooo
mooooooooooooo moooo moooo moooo mooooo, M moooo mo mooooooooooo mooooo
mooo m mooooo mooo mooo moo mooooooo mo mo mooo mooooooo mo moo mooooooo
mo moo mooooo.

Mo moo moooooo mo moooo moo mo m moo. Mo mooo, moo moooo m mooo mooo
mooooo moo moooo mooo mooo moo moooooo. M moo'm mooo moo mo mo, moo
mooooo mooo mo mo moooooo mooo mooo moo mooooooo. Moo mooo mo moooo mo
mooooooo mooo mo moooooo mooooooo, mo m moooooo moo, mo m moooooo
mooo, moo mooo mooooooo m mooooooooo, mooo mooo mooooooooo mooooooooooo
mooooooo. Moo moo moooo moo moooooo mooooo moo M mo m mooooo mooooo
moooo moo mo m moo, mooo mooo moooooo mooo; moo moooooo mo mooo moooo
moo mo m moo mo moo, mooo mooooooo Moooo mo mooooo. Mo mo mooo mooo
moo moooo mooooooo mo moo moooooooo, moo moo mooo mooo moo moooooo, moo
moooo mooooooo mooo mooo moo moooooo, moo moooo mo mooo moo mooo.

Moo mooo M mooooooo mooo mooo mooooooooo, moo mooo M mooooooooo moo
moooooo mo mooooooo mooo moo. Mo moo mooo mo moooooo mooo moooo m
mooooooooo, moo moooo mo moooooo, mo moo mooo moooo mo, moooo moo mo mo
moo moooooo, moooooooo mooo mo moo mooooo. M moooo mo mooooo moo mooo.
Moooooo, mo moo moooooo mooo, moo mo mooooo mooooooooo moooo mo mo
mooo moo moooo mooooooo. Moooooo moo, mo mooooo mooooo mo mooo mo mo
mooooooo--moo moooo M mooo mooo mooo mooo mooo mo moo mooo mooooo?

"Mooooooo! M'mo moooooo mo mooo moooo mooo mooooooooo.--M mooo'm moooo
mooo moo. M'mo moo moo moooo mooo."

"Mooo mo moo mooooo; M'm moooo M mooo moooo mo m mooooooooo moo m
mooooooo, moo mo'm m mooooo moooo moooo mooo"--moooooo mo moo moooo moo
moooooo. "Moo mooo m moo, Mooooooooooo; M'mo moo m moooooooo'm moooo
moooo mo moo moo--mooo, M moo, moo M'mo mooo mo mooo mooooo." Mo mooooo
mo mooooooo moo moooo; moo mooo moo moo mooo mooooooooooo moooo moooooo
moo moooo, mooooooooo moo mo moooooo mooo mo mo moo, moo moooo mooooooo
mooo mo moo. Moo mooooooo mooo moooo moo mooo; mooo mo mooo moo
moooo-mooo mooo mooo moooooo mo mooooooooooooo mooo. Moo mooooooo moo
mooo moooooooo moo moooo, moo M mooo moo moo mooooo'm mooo mo mooo--moo
moo moo mooo mooooo mo mooo mo, moo M moo moo mooo moo moo moo moooooo
mo moo moooo moooo mooo moooo mooo mo m mooo moooo. Mo moooooooo mo moo
mooooooo mooo moooooo mooo, moo mooooooo mooo mooo moo moooo moooo mo
moo mooooo mo moo mooo, mo mooo moooo moo mooooooo, moo mooo mo mo m
moooo moooo.

M moo mooo moo moooooo mo moo moooo, moo moooo mooo mo moo m mooo moo
moooo; moo mooo moooo mo mooooo mooo m moooo. Moo mo moo m mooo moo
mooooo, moo moo moooo moooo mo moo mooo moo moooo mooo mooooo mooooo
mooo moo mooooo moo--mo moooo moo mo mooooo mooo. M mooo mooooo moo
moooo moooo mooooooooo moooo moo mooo moooo moooo moooooo moo mooo,
moooooo m mooooo mooooooo moooooo, moo mo mooo mo mooooo mooo mo. Moo M
mooo moooo mooo moooo mooo mooo m moooooo mo mooo moo mooo mo mooo moooo
moo mooo mo moo mooooo, mooo mooo mooo moooo moooo mo mo moo, mooooooooo
mo moooooo moooooo mooo moo moooooo mooo moo moo moo mooo moo mooooo,
moo mooo mooooooo mooooo m mooooo mo moooo mooooooooo mo moo moooooooo
mooooooo mo moo mooo moooo M moo moooooo mo moooo moo moooo.

Moo moooo moooo mooo mooooooooo, moooooo M, moo mooo, mooooo'm M moooo
m moooo mo moo--mooo moo mooo mooooo, moo mooo mooo moo moo, moo mo mo
moooooo mo moo mooo moooooo moooooooo? Mo mooooo mo moo mooo; moo mooo
mooooo mooooooo M moooooooo mo. Moo moo moooo mooo moo mooo moo mooo
moooooo, mo mooo mo M mooooo moo mo moo mooo, moo mooooooooo moooo mo
mooooooo mo moo moooo, moo moooo mo moooo mo mooo!

Moooo, moooooo moooo mo moooo, moo mooooo mo mooooooo mooooo mo mooooooo
m mooooooooo moooo mooooo mo mooo moooo mooooo'm moo, M moooo mo moooo
mooo moooo moo M moooo mo mooooooooo moooooooooooo mooooooooo moooooo
mooo moooooo mooooooooo. Mooooo M, M'mo mooo mooooo; mo mooo mo mooooooo
mo mooooo mooo. M'mo mooo m mooo mooo mo moo mooo, moo moooooo mo moo
mooooo moooo mooo mooooooooo moooo moo--moooo'm mo moooooo.

Moo mooooo moo moooo mooooooo mooo mooooo mo mo mooo, mooo, moo mooooo,
moo moooo mo moo, moo mo mooo mo mo mooooooooo.

"Mooooooo!" mooo M, "mooo mooo mo m mooo mo mo--mooo mo mooooo mooo mooo
mooo moooo?" Mo moo moo mooo mooo mooooo m'moooo.

Moo mooooooo mooooooo moooo mooo moo mooo moooooo, moo mooooo mo
mo mooooooo moooooo mo moooooooo mooooo mo moooooooooooo. "Mo," mo
mooooooo, "moooooooo mo'm mo moooo mooo--mooooo mo moo moo mooooo mo
mooo--moo, mo'm moo mooo mooo moooooo moo mooo. Moo mo-moooo mo mooo moo
m mooooooo, moo moo, moo M moo'm moo mooo mo moooo moooo moo mo mooo,
mooooo, moo mo, mo moo'm mooo moo mooo."

"Moo'm mooo moo mooo?--Mooo mooo mo m mooooooooooo moooo mo mooo moo
moo moooooo mo?" moooooo mooo m mooooooo mooo. "Mo moo moooooo mo moo,
mooooooo, mooo mooo mooooooooo mo mooooooo moooooo mooo moooooo Mooooooo
moooo, mo mooooo Mooooo moooooo, mo mooooooo moo mooo mooooo mooo mooo?"

"Mooo'm moooooooo mo," mooo moo mooooooo, "moo M mooo moo mo mooooo'm
mooo mo mooo, moo mooooo'm moooooooooo."

"Mooo mooo?" moooooo M.

"Mooo moooo mo mo mooo; moo'm moooo moo mooo moooo mo moo moooo?"

"M mooo moo mooo mo mo, mooooooo," mooo M moooo mooooo, "moo'm mooooo
mooo mooooooo mooo mooo mo mo--M'm moo moooo."

"Moo mo moo," mooooo moo m moooo moo moooooooo m moooooooo, "moo M
moooooo moooo moo'mo mo mooo MOOOO mo mooo moo mooooooooo moooo moo m
moooooooo' moo mooo."

"M'mo moooo mo moo moo," mooo M, moo mooooo mooo m moooooo moooo mo mooo
moooooooooooo moooooo mo moo mooooooo'm.

"Mo'm moooo m'moooo," mooo mo.

"Moooo," mooo M--"MOOOO, mo moo mooo?"

"Moooooo, moo mooo'm moo mooo mooooo mo moo'm mooo mo, M moooo."

"Mooooooo," mooo M, moooo mo mo moo mo mooo mo Mo. Moooo mo m
mooo-moooo--"mooooooo, mooo moooooooo. Moo moo M mooo mooooooooo moo
moooooo, moo mooo moo moooooo moooo. M mooo mo mooo moooo moo mooo m
moo; moo mooo mo moo moo mooo mooo mo mooo m moo; mooo moo moooo mooo
moooooo mo m moooooo mooooooooo. Moo moooo mooo mooooooooo, mooo M
mooo moo moo mooo, moo moooooo mo moooooo mo moo mooo mooooooooo moo
mooooooooooo moooooo moooooo mo moooo mo mo mo moooooooooooo moooooo
moooooo moo moo mooo moo mooooo moo mo moooooooo--m mooo mo moooooooo,
mooooooo, moooo mo mo mooooooo moo mooooooooooo moo mo moo moooooo
mooooo. M moo mooooo mo moo mo moooo moo moo mooo mo moo moo mooo mooo
mooooooooo mo, moo moooooo M moooo mo mo moo mooooooo mooo mo moooo moo
moooo mooo moo. Moo mo moo moooo moooo, moo mooo mo mo mooo mo mo moooo
mooo moooo moooo moooooo moo mooo, moooo mo mooo M mooo mo mo mooo
mooooooo mooo mooo mooooooooo mo moooo moo, moo M'mo mo mooo mo mooooooo
mooo m mooooo; moo moo, moo, MOO M mooo, mooooooo, MOO, moo, mo mooooo
mo mooooo mo mo mo mo moooooooo, moooo moooooo mooooo mooooooo mooooo mo
m mooooooo moooooooooo."

"Mooo," mooo moo mooooooo, mooooooo m mooo mooooo, "mooo'm m moooo mooo
mooooo moo m mooo mooo mooo m mooooo moo moo mooo. Moo mo mooo, mo mooo,
mooo mooo mooooooooo M mooo mooo mooooo' moo mo moo mooo moooooo mooo
moo moooo mooo, moooo mo mooooo mo m moo mo 'mooooo Moo Moooooo moooo
(moooo mooooo, moo mooo), moo mo'm mooo moo mo 'mo moo moo, moo mooo moo
mo'm mooooo mo mooo mo-moooo, moooo mo-mooooo'm Mooooo, moo mo moooo moo
mo mo mo mooooo' moooo moooo moooo moo moooooo mooo moooo mo mooo' mo
mooooooo. Mo mooooo mo, mooo Mooooo, moo M moooooo moo mooo mo mo moo
mooo' moo mo moo mooo mooo mooo moooo mooooo mo m mooooo, moo moo moo
moooo mooo m mooooo mo mooooo."

Mooo moooooo moooooo mo moo moooooooo moooooooooooo moooooo, moo mooooo
mooo moo mooooooo, moooo moo, moo moo mo mooo mo moooooo mo--moo mo
moo mooo mooo mooo moooo M moooo mo m mooooooooo moo mooooo moo mo m
Mooooooo moooo moooo mooo moo mooo Moooooo, moooooo mo mooo m mooooooo
mooooooo mo moooooo moo moooo mo mooo moooooooo?

"Mooooo mooo mo, mooooooo, mooo mooooooooo mo m moooooooo moo."

"Mo mooo moo'moo," moo moo moooooooo. "Moo mooo, mo'm moooooo mooooooo
mooo, moo moo mooooo mo moooooo mooooo--mo'm m mooo moo; Moo moo mo
moooo mo mooo moo moo moo moooo mo mooo moooooo. Moooo'm mooooo mo mooo
moo moo mo mooo moooo mo mooo moo; mo'm mo mooooooo moo moo mooo. Moo,
moooo mo mooo mo mo, Moo mooo mo moo moo Moo moo mooooo Mooooo mo moo
mooo mo mo. Moo M moo m mooooooo moo moooooooo moooo moo moooo, moo
moooooo, Moo moo moooooo mo moo moooo, moo mooo mooo mooooooo moo moo.
Moooo mooo, Moo mooo mo mooooo'm mo. Mooo moooo mooo, M'mo mooo mo m
mooo mo m moooo;" moo mo mooooo mo moooooo m mooooo moo mooo mo moooooo
mo, mooooooo mo mooo moo moo. Moo M moooo mooooooooo; mooo moooooo mo m
moooo mo moo mooooo, mo moooooooo "M moo mo'm Mooooo--moo moo'm moo mooo
mooooooooo mo-moooo; mo'm mooo mo mooooo moooooooo--mooo moooo mooo; MO
mooo; MOO'M mo mooo?"

M mooooooooo moo mooooo m mooooo, moo mooo mo mooooo mo mooo, moo M moo
moooooo mooo m moooo mooo, mooo mo m mooo, moo moooooooo, mooo mooooo,
mooo m mooooooooo moo, mooooo moo mooooo mooooo moo moo mooo moooooooooo
mo moooo moooooo.

"Moooo," mooo moo mooooooo, moooooo moo mooooo mo m moooo moo moo moooo
mooo moo mooooo mooo mo m mooo-moooo moo mooooo moooo; "moooo, mooo
mooooooo moooooooooo moo, moo mooo moooo mo mo." M mooooo moooo mooo
mooooo moo moo, moo mo moo moooooooooo.

Moooooo mooo moo moooooooooo, M moooooo mooo moo moo. Mooooo mooo mo moo
mooo moooooo, mo moo moooo moo mooooooo moooooooo mooo. M mooo moooooo
moooo moo mooo; moo moooooo moo mooooooo moo mooooo moooo, moooo moo
mo moooo moooooooo moooooooo mo moo moooo, moo m mooo moooo, moo mooo
moooo, moo m moooooo moooooooo mooooooooooo m moo mooooooo m moooo. Mo
mooooo moo mooooooo moooooooo mo moo mooo, moooo moo m moooooo mooooo
mo, moo mooooo mooo moo moooo mo moo mooooo; mooo m moooo mooooo'm moo,
mooooooooo moo mooooooooo'm mooooooo, mo moooo mo mooo mo m mooo moooo.
Mooooooo, moooo moo m mooooo mo mooooooooo mooo mooo moooo mo moo moooo
mooo moo mooo-moooo, moo m mooo moooooo mooooooo mo moo mooo mo moo moo.

Moo mooo mo mooo mo moo moooo? M mooo mo mo, moo mooo mo moooo mo moo
moooo, moo mooo mo, moo moooo mo, moo moooo moooo moo mooooooo mo mooooo
mo mooo mooooooooooo mooooooooo mooooooooo mo. M moo moooooo mo mo
moooooo moo m moooo mooo moo, mooooooooo mo moo moooo mooo mooooo
mooooooo mooo moooooooo mooo moo moooooo moooooooo mooooo moooo mo
Mooooo mooooooo. Moooo moo m mooo mo mooo mo moo mooooo mo mooo moo,
mo moo moo moo mooo mo Moooo Mooooooo moooooo. Moo moooo mo mo mooooooo
mooo moo moooo mooooooooo moooo moo mooo m mooo moo, moo mooooo moo
moooooo mo moo Moooooooo mooo mo mooo mooo mo moooo? M moo mo mo, mo moo
mo, moo mo moooooo mo mooo mooo m mooooo, moooo mooooooooo mooooo moo
moooo, moo M moooooo m mooooo mooo, mo mooooo mooo mooooooooo mooooooooo
moo mooo moooooo mo mo m moooo moo. M mooo mo mo mo mo m moo mo moooo
moooo moooooo moo mooo, moo M moooo moo mooo m moooo mo mo mooo. M mooo
mooooo moo mo mo mo mooo m moooo mooo M mooo mooooo m mooo mo moo mooo.

M moo mooo mo moo mooo mo moo moo, moo moooooooo mooooooo moooo mooo
mooo-mooooooo mooooooooo, moo moo mooo moo. Moooo mooooooo mooo mooo mo
moo moo-mooo, M moo mo moo mooo moo mo mooooo mooooo, moo mooo moooo mo
moo mooooo mo moo mooo mooooooo. M mooo mooo moo mo mooo, moo moooooo
m mooooo mooo mo mo moooo moooooo. Moo moooooooo mo mooo mooo mooo moo,
mooo moooooooo mo M moo, moo moooooooooo mooo moo mooooooo mooo moooo
moo mooooooooo'm moo mooooo mooo mo moo mooo moooo, mo moooo mo mooo
mooo, M mooo mo mooo moo, moo mooooo moo mo mo mooooooooo moo moooo, moo
mooo moooooo moo moo moooo moooooo mooo moo, moo moooooooo mooooo mo moo
mooo mo mooooo.

Moooooo mooo mooooooo moo moooooo mooo mooo-mooo mo mooooo mooooooo,
moooo mo mo moooooo, moo M mooooo moooo m mooo mooo, moo moooo moo moooo
moo m mooo mooo. Mo mooo M mooo moo mooo m moooo mooo, moo moo mooooo
mooooo mooo m mooo mooooo moooooo moo mooo mo Moo, mooo M moooo m moooo
mooooooo mo moo moooooo, moo moo m moooooo mo moooo mooo mooo moo mooo
mooo moooo moo mooo.

Mooo mooo mo, mooooo M, mooo mooo mo moo mooooooooo, moo mooooooo
mooo-moooooo. Moo M moo moooooooo moooo, moo mooooooo moo mo moo m mooo
mooo mooooo mo. Moooooo m moooo mo moo mooo, moo mooo moooooooo Moo
Moooooo mooo mo moo moooo, moo mooooooo moooooo moo mooo, moo moooooo
moooooo moooooo moo moo, mooooo moo mooooo m mooo moo moo mooo mo mo moo
moooo mo moo mooooo, moo mooo moooo moooooo mooo mo moo moooooo moooo
mo moo moooo moo M mooooo moooo mo mo moooo mo moo mooo. M moo moo
moooooooo mo moo moo mooo, moo mo mooo mo moooooo moo mooo mooo moooo
mooooooo mo mooooooo moo moo'm moooo. Mooo mooooooooooo, moooooo, mo
mooooo moooo--mooo, mooo moooooo! mooo m moooo! Mooo m mooo! Mo moo mo
m mooo, mooooooo, mooooo mooooo, mooo moo moooo moooo mooo mooo moooo
mooooooo moooooo moooooo. Moo, mo'm mooo mo M moooooo, mo'm m mooooooo
moooooooo; mo'm mooo mo m moooo, moo mooooooooo moo, moo mooo mo mo,
mooo mooo moo moooooo. Moo mo mooo mooooo mo moooooo mo mooo moo mooo
mo moooooo moo moooo, mooo M moooooo moo mooo moooo moo mo
mooooooo-mooooooo mo moo, moooo moooo moooooo mo moo mooooo. Mooo mooo
mooooo mo mooo mooo mo moooo. Mo moooo M mooo moo mooo mo mooo mo mooo;
moo mooo mo moooooo mo moo moooo mooooooo mo mo. M mooooooooo m moooo mo
m moooo moo--m mooooooo moo--moo, moooooo moooo moo moooooooo, moo mooo
mooooooo mo mooo. M moooooooo mooo mooo mooooooooo, mo moo mooooo mo moo
moooooo moooooo, mooo mooo moo mooo m moooooo moooooooo. Moo mooo mo mo,
moooooo M, moooo moo! Mo'm mooo moo moooooo; m moo moo mo mooooo mo moo
mooo mo mooo. Moo mooo, mooo mo mooo mo moo moooooooo mooooooooo, mooo
mooo mo mo, M mooo, moooo moooo moooo, moo mooooooooo moooooooooo mo moo
moooooo mo moooooooo. Mo mo mooo, mo moooo mo moooooo moo m mooo mooo mo
mooooooo moooooo; moo M moooo moooo mo m moo moo'm moooooo m moooo moo
mooo m mooooooo mooooo moo. Moooooo, M moo moooo mooo mo moo Moooo Mooo;
moo moooooo moo moo moooo mooooooo moooo moooooooooooo moooooo mooo moo
mooo. Moo, moooo moo moooo moooo mooo moooooo moooooo mo mooo moooooooo,
mooo mooooooooo moooo moooooo mo mo moo. Moo, moooo mooo mooooooooo
mooooo mooooo moo moo, mo moooooooo mooooooo mo mo, moo moooooooo mooooo
moo m mooo mo mooooooo, moo m mooo-mooo mooooo mooo moo mooo mo. Moooooo
moooo mo moo moo moooo mo moo mooooo mo moo mooo, mo mooo mooo moo Moo
Moooooo mooo--m moooooo moooo mooooo--moo moooooo mo mooo mooo moo moo.
Mo moo mooo moo moo moo--m moo mooooo moo--mooo M mooo mooo moooooo moo
mooo moooo mooooooo. Moooo moo mo mooo mo moo mooo--mooo mo moooo mo mo
moooo--moooooo moo m moooo moooo-mooo moooooo mo mo moo mooooooo. Moo
mooo mooooooo mooo moo mooooo moo moo moo moooo mooo m mooooooo moooo.
Moo moo moo mooooooo moooo moooooo mo moo moo mooo, M moooo mooo mooooo
moo mo mo moooooo mooo mooo M mooooo m mooooo.

Mooo mo mo moo, M moooooo moooooooo mo mooooooo moo mo moo mooooo, moo
mo moo moo mooooo moooo mooo. M mo mo mooooo, moo mooo mo mooo mo
mooo mooo-mooooooo mooooo mooooo mooooooooo mooooo mo moooooooooooo.
Moooooooo mo moo mooooo mo mooo, moo moooo mooooooooo mooooooooo moo
mooooooooo moooo moo mooooooo, M moooooo M moo moo mo mooo mooooo mo moo
mo mo mo moo moo moooo moooooo moo moo mooo mooooo mooo mo mooo mo
moo mooo mo moooo. Mo mooo, M moo mo mooooo mo moo mooo M moo moo
mooo mooooo mooo mooo mo moooooo moo, moo mooooo m mooooooooooo mooooo
mooooooooo mooo mooooo mooooooooooo mo moo.

Moooooooo, mo moooooooo moo mooooooo mo mooooooooo, moo mo mooo mooooo
moo moooo moo mooo. Mo M mooo, moooo moooooo moooo mo moo mooo moooooooo
mooo moo mooo moooooo mo moo mooo; moo mooo, moo, moo moo mooo moo mooo
mooo moooooo; mo mooooo mo mooo mooo mo m Mooooo Moooo' Moo, moo mooo
moooooo mooo mo mooo m mooooooo-moooooo moooo. Moooo mooo, moo mooo
mooo mooo mooooo, mo mo m mooooo mo mooo moooo moooo mooo moooooo mo
moo mooooo mo moooo moooo. Mo moo moo moooo moooo mooo mo mooo mo mooo
mooooooooo mooooo mo moooo moooooo mooooo mo m mooooooo mo moo Moooo
Mooo, moo mo mooooo mo mooo Moooooooo moooooo. M mooooo mo moooo mo mo.
M moooooo mo moooo moo--moooooo moo moooo mo moo moo mooooooo. Mo moooo
mooo m moooo mo mooo--moooooo! mooo mo mooo mooooooo!

Moo moooo moo mo mooo moo mooooooooo, moo moo moo mooooo mooo moooo
moooooooo mooo mooooooooo mooooooooo mo moooooooo, moo moooooooo mo mooo
mo mooo mooooo mo m moooooo. Moooo mo moo moooo moooo, mo moooooo, mo
moooooooooo, moooo mo moo mooooooooo mooo mo m moooo, mo moooooo mo moo
moooooo, moo mooooooo mo mooooo m moooooo mooooo mooooooo moooo mooo
m moooo mo moo mooo, moo moooooo moo mooooo mo m moooo mooo' moo Moooo
mooo. Moooooooooo moo mooooooo mooo, mo moooo M mooooo moooooo mooo
mooo moooo moooooo moo m mooo mooo moooooooo mo mooo moooooo mooooo. Moo
mooooo mooo mo moo moo mo moo mooooo, moo mooo mo moooooooo m mooo mooo
mooo mooooooo moooo, M moooooooo mooo mo mooo mo moooooo moo m mooooo
mooo, moooo mooooo mo mooooo mo mo. Moo moo moo mooooo mooo mo mo moo
moooo mooo-moooo, moo mooooooo moo moooooo mooo-moooo, mooo mo mooo
mooooo moooo-mooooo moooo, mooo m mooooo, moooooo moo mooooooo. Moo
moooooo moooo moo moo moo mooooo mooooo mooo mooo moooo, mo mooo M
moooooo mooo mooo-moooo mooo m mooo moooooooooo mooooo mooooo mo mooooo
moo moo Moooo mooo.

M moo moooooo mo mooo mooo moooooo moo mooo mooooo moooo, moooooo moo
moo mo mooo mooooooo--mo moo mooo moo mooo mo mooooo. Moooo mo moooo
moooo m mooooo moooooo mo mooooooo moo mo moo moooo mooooo, moo mooooo
mooo moooooooo mooooo moo mooo; mooo mooooo m moo mo mooo moooooo mo
moo moo mooooooo moo moooo mooo moo mooo, mo moooooo moo mooooooo mooo
m moooooooooo moooo. Moooooooo, moooo mooo moooo mooooooo mooo moo mooo,
moo moooo moooooo moooooooooo mo moo moooooo (moooooo mo mooooo mo mo
moooooooo mooo moooo), mo mo mooo moooooooo mo moooooo moo moo moooooo;
mooo moooooo moo moo mooo moo moooo m mooooo, mo mooo m mooooo moooo mo
mo mo moo mooooo moooo. Moo moo mooooo moooo moo moo mooo mo moooo mooo
moo mooo mo mooo mo moo; mo moooo moooo moo mooo. Moo moooo moooooo
mooooo mooo moooooooooo mo moooo mooooooo mooooooo mooooo mooo moo
moooooo, moo mooooo mo mo moooooo mo m mooo-mooo mo mooo moooooo mooo
moooo mooooooo mo moooo, mooooo moooo moo mooo mooooooo moooo mo moo
mooo moooooooo mooooo. Mo mooo moooooooooooo moo mooo, mo mooo moo mooo
mo mooo moooooooooooooo, moo mooooo mo moooo mo moo moooo mooooo mo
mooooooooo mo mo mo mooo m moooooooo moooooo m mooo mooooooo.

Moo moooo moooo moooooooooo moooooooo mo moooooooooooooooo, moo
mooooo moo moo mooooooooo mooooo mooooooo mo mooooooooo moo mooooooo
mooooooooo, moo moooooo mooo moo mooo mo, M moooooo mo moo mooo mooo,
moo mo moooo, mooooo moo moooo moo moo moo, mo moooo moo moooo mo moooo
M moo mo mooo mooo moooo.

Moo moo mooooooo M moooo mo mooooooooooo mooo mo moo, moo m moooo moo.
Mooooo mo moo mooooooo mooo moo moooo, mo mooooooo moo mooo mo mo moo mo
moooooo, moo mooo moooooo mo mo moo moooo, mooo moo moooo mo moo mooooo,
mo mooooo moo moooo mooooo mo moooooo moooo. Moo mooo mooooo moo moooo
moo mooooooooooo, moo mooo mooo mooooooo, mooooooo moooooo moo moooo,
mooooo mooo moo mooo mo. M mooo moo, M moooo moo mooo mo moo; moo mooooo
m mooooo moooo mo mooooooooooo mo moooo moooooo mo.

Mooooooooo moo moooooooo, M mooo moo mooo, M mooooo mooo mooo moo
moooooo moo mooo, moo mooo mooooooo moo, moooooo mo mooooooo mo moooo
mo, mo mooo moooo, moo moo mo moo mo moo moooo moo mooo moooo. Moo moo
mooooooo moooooooo moooooooo mo mo mooo mooo mo moo moo mooooooooooo mo
moooooo.

"Moo-m moooo moo?"--mo mo mooo mooo--"moo mo moooo-m, moo-mo, M mooo-m."
Moo mo mooooo moo moooooo mooooooo moooo moooooooooo moooo mo mo moo
mooo.

"Mooooooo, moo Moo'm mooo, Moooo Mooooo!" moooooo M. "Mooooooo! Moooo!
Mooooo! Mooooo! mooo mo!"

"Moooo-m! mooo-mo mo moo-mo mo, mo moo-mo, M mooo-m!" moooo moooooo moo
mooooooo, moooo moo mooooo mooooooooooo mo moo mooooooo moooooooo moo
moo moooooo moooo moooo mo mooo M moooooo mo moooo moooo moo mo mooo.
Moo moooo mooooo, mo mooo mooooo moo mooooooo mooo mooo moo mooo moooo
mo mooo, moo moooooo mooo moo moo M moo mo mo moo.

"Moo'm mo mooooo moo," mooo mo, mooooooo moooo, "Mooooooo mooo mooooo'm
mooo m mooo mo mooo mooo."

"Mooo mooo mooooooo," moooooo M, "moo moo mooo'm moo mooo mo mooo mooo
mooooooo mooooooooo moo m mooooooo?"

"M moooooo mo mooo'm mo;--mooo'm M mooo mo, mo moo m moooooo' moooo
mooooo mooo?--moo mooo mooooo moooo moo mo mo moooo. Mooooooo, mooo
mooo--moo mooooo mo, M mooooo--moo mooo moo mooooo moo--moo mooooo?"

"Mo mooooo mooooo"--moooooo Mooooooo, moooooo mooo mo moo mooo moo
moooooo mo mo moo.

"Moo mooooo mo," mo moooo, moooooooo mo mo mooo moo mooooooo, moo
mooooooo moo moooooo mo moo mooo. Mo mooooo moo mooo mo moo mooo m moooo
moo m mooooo mooo moo mooooooooo moo. M moooo moooooo mo moo m mooooo.
Moo moo moo mooooooooo mo moo mo moo moooo m moooo, mooooo moooooo
mooooooo. Mooo'm moo mooo mooo M mooo mooo mooooo moooo, moooooo M mo
mooooo--moo moo'm m moooo moooo mooo mo M mo: mo moo mooo mo mooo mooooo
mo mooo mo, mo M mooo mo mo mooooo mo moo. Mooooo moooo mooo m moooo
mooooooo mooo m moooooo Moooooooo.

"Mooooooo," mooo M, "mooo moo mo moooo moo mooooooo moooo, mo mooo, mo
mooooooo moo mooo mo; mooo moo mo mooo moooooo, mo moooo, moo M mooo
mooo mo mooo moo. Moo M moo'm moooo mooooo m moo moooooo mo moo mooo mo.
Mo'm moooooooo. Moooooo, M moo'm moooooo."

Mooo moooo mooo mo Mooooooo, mo mo mooo mooooooo, moo moooo mooooooo
mooooooo mo mo moo mooo moo--moooooo mooo mo moo mooo mo mooo mo mo
moo--"M moo'm moooo m moo mo mo."

"Mooo moooo, mooooooo," mooo M, "moo moo mo."

M mooooo mo, moo moooo moooo mooooo mo mo mooo.



MOOOOOO m. Moo Moooooooooo.


Mooo mooooo mooo moooooo moooo mooooooo, M moooo Mooooooo'm moo mooooo
mooo mo mo moo mooo mooooo moo mooooooooooo mooooo. Moo moo mooooo
moooooo M moo mooo moo mooo. Moo moooooooooo moo mo moooooooo, mooo mo
moo mooooo moooo-mooooooo moooooo moo moooooooo; moo mooo moo mo moo
mooooooo moo mooo mooo mo mooooooooooo Mooooo moooooooo mo m mooooo,
mo moo moooo mo moooo mooo mo moo moooooo moooo--moooo M moooooo mo
moo moooooo moo moo mo moo mooooooooooooo mo moo moo moooo, moo moooo
moooooo moooooooooo mooooo mo mo moooooo moooo--mooo mooo moo mo moo, M
moo, mooooo moo moo moo moooo mooo m moooo mo mooo mooo moooooooo moooo.
Mooooo, mooooo moooo mo mo mo moo moo moo mooo M moooo moooo, M moooo
mooooo mooo mo mooo moo moooo, mooo mo moooooo moooo mooo mooooooo; moo
mo moo mooo mo moo moooo mo mooooo moo mooooooo mooo M moooo mooo mooo
Mooooooo moo moooooo mo.

Mo mooooooooo mooo moooooo. Moo mo moo mo moooooo mooo. Mooo M moo m
moooo, M mooo mooooooo m mooooooo moooooo mooooooooooo mooo mooooo mo;
moooooo mo moo m moooooo mo m moooo, M moooo moooo mooooooo mooooo.
Moo mooooooooooo moo mooo. M moo mooo moooooo mo mooo moooo mo moooo--M
moooo mo moo mooooo mo moooo mo moo moooooo, mo M moo mooo m mooooo
moooo mo m moo mooo mooooooo; moo mo mooooooooo moo, moooooo mo moooo,
moo moo moo mooo mooooooo mo, mo moooooo mo mo moo mooooooooo,--mo
mooooo moooooo mo mo moo mooo moo mo moo moooooo moo mooooo mo moo mo
moo, mooooo mo moo mooo moo m'moooo mo moo moooooooo mo moo mooo Mooo,
moo moooooo moo mo moo mooo mo moo mooooooooo. M mooo mooooooooo. Moo
moooo moo mo mooo moo mo, mo mo mooooo M mooo mo mo mooooo mooo mo moo
moooo moooo, moooooooo mooooo mo mooooo mo mooooooo mo mo mo mooo mooo,
moo mooo m mooooo mooo moo moooooo moo mooooo.

M moo moooo mooooooo moooooooooo mooo moooooo mooooo moooo mooo mooooo
mooooo M moooo mooo moo m mooooooooooo. Moooooo moooo mo moo! moo
moooo mo mo mooo moooo mo moooo mo mo. Moo mo moo mo moooo moo; moo
moo moooooo mo mo moo mooooo, moo m moooo mooooooo mo moooooo mo moo
moooooo, moo moo moooo mo moo mooooo moo mooo moo moooo. M mooo moooo
moo moooo--mo mooo M moo mo, moooooo, moo mooooo moooo mooo mo mo
mooooooooo mooo, mooooo moo mo mooooooooo, moo mooooooo moooo mooooo
mo moo mooo, mooooooooo moo mo m mooooooooo mooooo mo mooo mo m mooo
mooooooooo moo mo mooooooooooo; mooooooo mooooo moo mooooooooo mo mo moo
mooo mooo mo moooooooooo mooooo mo mooo. Moo moo moo moo mooo moo mooo
moooooooooooo mo moooooooooo, moo mooo M moo mo mo mo mo mooo. Moo
moooooo moooo M moo moooo moooo moooo, moooooo m moooo mooo moooo mooo M
mooo mooo mooo moooo, mooo mooo moo mooooooo mooooooooo moooooooooo. Mo
mooo M mooo mooo mooooo mooo m mooooooo moooooooo mo m mooo; moo mooooo
mooooo mooo mo--mooo moooooo mo mooooo--M mooooo mo mooo, moo moo mooooo
moo-moo mooo moo moo moooooo mo moooo mooooooo. Moooooooo M mooo m moooo
moooooo moooooo moo mo moooo; moooooo moo mo mo mooo, moo moooooo moo
mo mo moooo; moo m mooooooooooo mooo mooooo mooooo mo mooo. Mo moo mooo
mooo moo moooooooooo, moo moo mooooooo, mooooooooooo, mooooo mooo
mo moooooo, mo moooo moo mooo mooooooo, mooooo moooooo mooooo mo mo
moo-mooo. Moo mooo mooooo mooo moooo mo mooo, M moo moooo, mooooo mooo
moo mooo moooo moooo, moo mooooo mo mooo mooo mo mooo; moo mooo mooooooo
mooo mo M moooo moo mooo mo moo mooooo mooo, moo mooooo moooo moooo mo
mooooo. M mooo moo moo mooo moooooooooooo mo mooo mooooo mooo mooo mo;
moo mooooo mo moo moooooo, M mooooooooooo mooooooooo mo moo, moo moo
mooo moo moooo moo mooooo mooooooooo M mooo mooooo mo moooooooooo
mooooooo mo moooooo moo moooooo. Moo, mo mooo mooo mooo, M moooo mooooo
mooooo mooo mo.

Moo, mooo mooo moo moooo mooo, moo mo mooooooooo mo moooooo moo
mooooooooooo mooo mo mooo mooo mooo moooooo, mo moooo moooooooooo, mo
moooo moooo M moooooooooo mo mooooo mo moo mooooo Mooooooo'm moooo
moo mooooo moooo mo. Moo mo mooooo moo moo mooo moooo'm mooooo moooooo
mooooooo, moo mo moo, mo moooo moooooo, moo mooo M moo mooo moooo mo
moo moooooo moooooooooo. Moo mooooo M moooo mo mooo moo moo--mooooo moo
mooooooooo moooo--moo, mooooooo mo mo moo, mo moooo mooooo mo moooooo,
mo mooooo mooooo moo moooo mooooo mooo mo moooo. M moo mooooo mo moooo
moo--"Mooooooo!"--moo moo mooo mooooo moo m moooo. M mooo mooooo mooo,
mo mooo moooooo mo mo mo mooo mo m moooo-mooooo; moo mooooooo mooo m
mooooo moooooo. Mooooooo moooo moo moooooooooo, moooo moo moo mooooooo
mooooooo mo moo mooooo'm mooo, mo mo mo mooo m moooooo-moooo mooo. M
mooooo mooooo, moooo, moooooo M; mooo mooo mo m moooooo moooo mo moo
moooo moo, mooo m mooooooo moo m mooooooo! "Mooooooo!--mo moo mooo mo
mooooooo, Mooooooo, mooo!" Mo mooooo, mo mooo mo mooo moooooooo, moo
mooo moo moooooooo mooooooooooooo mooo moo mooooooooooooo mo moo
moooooo m mooooo mooo mo mooo moooooooooo mooo mo moooo, M moooooooo mo
mooooooooo m moooo; moo moooooooo, mo mooo mooo moo moo, moooo moooooo
moo mooo mooo m Mooooooooooo moo mooo mooo moo moooo, moo moo mo mo moo,
moooo mo m mooo-moooo, moooooo mo mo, moo moooooo moo mooo mo mo mo
moo moo mooooooooo mooooooo moo M mooo mo mo moooo, mooooo m moo
moooooooooooo mo moooooo moooooooo moooo mo mooooo mooooo moooooo mooo
moo. Moooooooo, M moo moooooo mooooo moo, mooooo mo moooooo mooooooooo
moo, moo mooo mooo mooooooo moooooooo mo moooooo m mooooooo. Mooo, mo
mooo, moo mooo mooooo mooo mo mooooooo moo moooooooo mo moo moooooooo,
moo mo mooooo, mo mo mooo, mooooooooo mo moo mooo; mo mooooo moo mooo
moo moooo, moo mo moooooo moooo moo mooooo mooo mo mo mooooooooo mooo,
mo mo moooooo mo, mo moooo moooo moooo moo mooo moooo mo mo moooo
mooooooooo, moooooo moo moooo moooooooo mo mooooo. Mooooo M, Mooooooo,
moooo moo moooooooooooo, mooo mo m mooo moooooooo mooooooo; moo, moo
moooo mo, moooo moooooo mooo mo mooooo moooo mo mooooooo, moo mooo
moo mooo; mo mo mooooooooo moo moooooooooo mooooo mooo moo. M moo mooo
mooooooooo mooooooooo mo Mooooooo, moooooo mo moooooo mo mooo mo mooo
mooooooo moo moooooooooooo, moooo M moo mooooo mo moooo mooooooo;
moooooo mo moo mooo moo moo, moo mooooooo moo moo mooooooo moooooo; moo
moo mooo mo moooooooo moooooo moo mooooo mo mo mooooooo. Mooooooooooo,
m moo mooo Mooooooo moo moo'm moo moooo moo, mo moo moo mooo mooo mooo
moooo moooooo moooooooo.

Mo moooooooo mooooooo mo moo mo moooooo moo mooooo moo, m mooo mooo moo,
mo moo mo, moo mooo--moooo moooo moo mooooooo--mo mooooo mo moo moooo.
Mooo moooo moo moooooo mo moo mo moo, M mooooo mooo, moo moo mooo
mooooooo moo mo moooo moooooo--moooo mo mooo, moo moo mo--moooo moo moo;
mooo, mooo mooooo moooooo mooooooo moo mooooooooo, M mooooooo mo moo
mooo mo mooo moooooo moooooo; mooooo mo mo moo mo moooooooo mooo M mooo
moooo mo, mo moo moo mooooooo mo mo moooooo mooo moooooo mo moo
moooo. Moo Mooooooo, mo moo moo, moo m mooooooo mo moo mooooooooo
moooo--moooooo moooooooooo moo moooooooo. Mo moo mooo mooooo moooooooo
mo mooo moo moo mooooooooooooo mo moo moooooooo mooooooo moooooo. Moo
moooooooo moo moo moo moooooooo. Mo moo mo moooooooooooo. Mo mo moo moo
mooo m moooo mooooo moooooooo, mo mooo mooooooo moooo moo mooo mooooooo
moooooo mooo moooo mo moo; moo mooo, mo mo moo moo mooo moooo m mooooo,
mo moooo moooo mooo mooooo mo moooooo moooo moo moo mo moo mooo mo. Mo
mooo, mo moooooo mooo moo moo mooo mooo mooooo moo moooooo mooo mooo moo
mooo, moo moooo mooooooo moo moooooo moooo moo mooo, mo mo, moo
moooo mooo mooooooooo mo moooo, moo mooo mo mooo, mooooooo moooooo
mooo--mooooooo moo mooo mo moooo mooooo--mooooo moooooo moo moooooooo
moo mo moo moooo mo moo mo m mooooo mooo moooooo.

Mooooo, moo, mooo moooo mooo mo mooooooo mo moo mooooo, moo mooo moo
mooooo moooo mooo mooooo, moo moooo mooooooo moooooooo m moooo mooo
mooo moo mooo, moo moooooooo mooo moo mooo moo mooooooooo mooooo mooo
Mooooooo mooo, moooooo moooo mooo mooooo mooo moo moo moo moo moooo mo;
M mooooo moo mo mooo mo M moooo, mo mooooooooo moo mooooo mooooooo,
moo mooooooooooo mo moo mooo moo mooooooooo mo mooo mo mooooooo. Mo
mooooooo, moo mooo moooooooo mo mooo moooooo. Mo mooo mooo mo moo
moooooo moo Moooooooo moooo mooo mooooo moo mooo; moo Mooooooo, mo
mo moooooooo, moooooooo moooooo mooo moooooooooo moo moooooooo mo moo
moooo, mooo, moo moooo. Mo mooo mooooo moo moooooooo, moo mooooo mo m
moooo mo mooo mooo mo moo mooo-moooo mooooo moooo, mooooo mo mooo moooo
moo moooooooo moooooooo moo mooo. M moo mooooooo mo moo moooo mo mooo
moo moooo, mooo mo moo mooooo, mo moooo moo moooooo mooo moo moo mooooo,
moooo moo moo mooo mooooo moooo, mooooooooo moo mooo, moooo mo m mooooo
mo moo mooo, moo mooooooo mo mo moo moo mo mooooo moooooo moo mooo,
mooooo m mooooooo mooooooo, mo mooooo mooooooooo mo moo mooooo. Mooooo
M, Mooooooo, mooo mo moooo Mooooo'm mooo moooooo mooo m moooooooo.
Mooooooooo M mooooooo moo mooo mo mooo moooooooo mooo M mooo mo mooo mo
mooo mooo moooo moo mooo mo m moooooo mo mooo, moo moo moooooooooo moooo
moo mooo mooooooo moooo moo mooooo mooo.

Moo mooo mo moo mooooo moo mooo mooooooo, moo mo moooooo moooooo moo mo
moo mooo, moooooo mo mo moo moooo moooo mooooo mooooo, moo mooooooo moo
moooooo mooo m moooooo'm moooo.



MOOOOOO m. Moooooooo.


M moooooo mooooooo mooo, moo mooooooooo mooo moo moo-mooo mooooooo moo
mooooooo mooooooo mooo mooooooooo. M moooooooo mo mooooo moooooo moo,
mooooo mo moo mooo mooooooooo mooo mo moo m mooooo mo moo mooooo mo mo
moooooooo.

Moooooo, m mooo moooo mo m mooooo mooo moooo, moo mooooo moo mooooo m
mooo moooo; moo mooo'm moo mooo. Mo, mo moo moo moo, mo moo moo
mooooo mooooo, mooooo moooo moo m mooo mooo mo moooooo, moo moo moo mo
mooooooo, moo moo moo mooooooooo moooo moooooo mo moooo moo mo moooo mo
mooo moo. Moo moo moo mooo moo mooooooo moooooooooo moooooooo moooo moo,
mo mooo moooo mo mooo mo mooo moo mooo moo moooooo moooo moo.

Moo moo-mooo moo moo mooo mo moo mooooooo moo moo mooo mooooooo mo moo
moooo mooooooo, moo mooo M moo moo mo moo moo m mooo mooo mo. Mooo mooo
mooooo moo mooooooo; moooo moooo, moo mooooo moooo, moo moooo moooo, moo
moo mooooooooo, moo moo moooooo, moo moo moooooooooo, moo moooooooooo,
moo mooo moooooo; m moooo moo mooooo moooooo, mooo moooo mooooo; mo
moooooo, mooooo moo, moo moooooo mooooo moooooo moo moooooo moooo.

Moo moooo mooooo moooooo mooo moo mooo mooo moo moo mooo mooooo. Mooo
moooo mooooo'm moooooo moooo mo mooo m moo-moooooo mooo mo moo, moo
moooo mooo mo moooo mooooo mo moooo; mo mooooo mooo mooo moooo mooo
mooooo mooo moo Mooooo mooooo. Mooo moo mooo moo moooo m moo mooooo
moooooo; moo moooo moo m moooo mo moooo mooo mo mo moo. Mo moo
mooooooooo mo m moooo moooo moooooo m mooooo mooo, moo mooooooo mooooooo
mooooo; MO moooooooo moo moooooo moooo moooo mooooo. Moo moo moooo mooo
m moooo mooo Mooooooo? moooo, mooooo mooo moooooo moooo, mooooo mooo moo
Moooo' moooooo moooo, mo mooo moooo mo moo moooo, moooooooooo mooooooo,
mooo mo mooo.

"Mooo, mo!" moo moooo moo mooooooo, mooooooo mooo m mooo, moo mo mo mooo
mo moooooooo.

Mooo moo mooo moo moo mooo mooo moo moooo, moooooo mooooo moooo mo mooo
mo mooooo, moooo mooo-moooooooo mo moooooo. Moo mooooo, mooooo: Moooooo,
moo moooo Moo Moooooo moooooooo, moo Moooo Mooo, moo Mooooo moo; mo moo
moo, mooo moooooooo moo moooo moooooooo mo moo mooooo. Moo moooooo moo
mooo mooooooo mo Moooooo mo m mooooo moooo mo mooo mo Moooooo moo, mo
moo mooooo m mooo mooooooo mooo mo mo moooo moooooo, mo moo moooo moooo
mo Mooooo, moooo moo moo moo mo mooo Moooo'm mooooooooooo--mooo mooo mo
mooooo, M moo, moo moo mo moo mooo mooo mooo mo moooooooo m mooo mooooo
mooooo. Moooo, moo moo mooo mooo, mooo mooo mo moooo mo mo mo moo
mooooooo.

Moooo moooooooooo mooo mooo moo mooooooooo mo moo mooooooooooo mooo
moooo mo mooo moo mooooo mo moo moooo, moo M moo moooooooo mo mooo mooo
mooo moooooo moooo moooooo; mo mo mo moooo mooooooo, mooooo moooo
moo mooooooooo m mooooooo moooooo. Moo moo mooo mooo, moo mooo mooooo
moooooooooo. Moo, mooo mooo m moo mo moo-mooo, mooo mo mooo moooooo moo
moooooooo moooooooooo moo moooooo moooo mooooo mo moo mooo mooo--mooooo
moooooooo mo mooo--moo moooooo mooo mooo moooooo moooooo; moo moo, mooo
mooo moo mo m mooooo moooooooo moooo--moo mo moo mooo moooooo, moo mo
moooooo mooooo--moooooo moooo mo mooooooooo mo mooo moooo mo mooooo mooo
moo moooo mooo moo mo moooo mo mooo moooooooo moooo moo Moooo Moooooooo.
M moooooo moooo; moooo moooooo moooo, moooo moooo moooooo mooooooo!

Moo mo moo Mooooooo--moo, Mooooooo moo moooo moooo mooo--mo moo mooo mo
moo moooo, moo, mo mo moooooo; mo mooo mo mo mooooo. Mo mo mooo M mooooo
moo mooo moo moo mooooooo. Moo mooooooo moooooo moooo moo mooo moooooooo
moooooooo moo mooooooo moo moooooo mooo moooooooo mooo moo, moo moooo mo
moooo moooooo mooooooo; mooooooo mooo moo moooo mooo mo, mo moo mooooooo
mooooooo mo mooo moooo, moo moooooooo moo mooooooooo moooooo moo. Moo
MOOO moo moooooooo mooo mooooo mooo mo moo, moo moooo moo moooo mooo mo
mooo mooooo'm mooooooooo, mo mo mooooooo mooooo mo mo mo mo moooooooo.

Mo mooo moo moooo mo moo Mooooooo'm moooooooooooo mooo; moo mo mooooooo
mooooo moo moo moooo, moo moooooo moo moooooooo moooooooo mo mooooooooo,
mooo mooo. Mooooo, mooo mooo moooooooo moo mooo mo mooooooo mooo moo
mooo mooo moo mooooo mooo, moooooo moo mooooooo-mooo, moo moo moooooo
moooo moooooo moooooooo moo moooooo mooo moo moooooooooo moo mo, mooo M
moooooo moo moo m mooooo.



MOOOOOO m. Moo Mooooo.


Mo M moo mooo mooooooooo mo moooo mooooooo m moooooo mo mo mooooooooo
mo mooooooooo mo Mooooooo moooooooooo moooo moo mooooo moooooo mo m
moooooooo mooo, mooo mooooooooooo mooo mooooooo mooo mooooo mo moooo
mooooooo mooooo moooooo moo moooooo mo Moo Moooooo.

Mo moooooooooooo mooo moo moooo, moo mooooooooooo moooooo mooo
mooooooooo moooo mo mooo moo mooooooo moooooo mooooooooooo mooo moooooo
moooo. Mooo mo Mooooooo moo Mooooooo moooooo, Moooooooooooo mooooooo
mooo moooooooo mooooo moo mooooooooo mooooo. Mooooo Mooooo mo moo
moooooo mo Moooooo moo Mooooo; moo mo Mooooo, mo moo Mooooo Moooo, mooo
Moooooo mooo moooo mooooo moo moooooo. Moo Moo Moooooo moooo moo Moooo
Mooooo moo Moooooo. Mo moooo mooo-moooooooo mooooo moo moo mooo moooooo;
moo mo Moo Moooooo, mooooo moooooooo moooo mooooooo mo mooooo moooooo;
moooooo mooooooo; mooo mo mooo moo moooo mo moooo moooo mooooo moooo. Mo
moooo m mooooooo moooo.

Moo, moooooo moo Moooooooo, Mooooooooooooo, Moooooooooooo, Moooooooooo,
moo Moooooooooo, moo, moooooo moo mooo moooooooo mo moo moooooo-moooo
moooo mooooooo mooo moooo moo moooooo, moo mooo moo moooo mooooo moooo
mooo moooooo, moooooooo mooo moooooo. Moooo mooooo mooooo mo mooo mooo
mooooo mo moooo Mooooooooo moo Moo Moooooooo moo, moo moooooo moo mooo
moo moooo mo moo moooooo. Mooo moo mooooo moooo, mo mooooooo mooooo;
moooooo moo mooo mooooo moooooo, moo moo mooo mo mooo moo moo moo mooooo
moo moooo-moooo. Mooo moo mo moooo mo moo Moooo Moooooooo mooooo mooo
mooo. Mo mooo mooooo moo moooo moooo mooo moo m moo moooo moo. Mooo
moooo! mooo mooo moooooooo moooo moo mooooo. Mo moooo m mooooo moo moo
moooooo-mooooo mooo, moooooo mooo m mooooo-mooo moo mooooo-moooo. Mooo
moooo moooooo mooo m moo'-mooooo moo m moooooooo moooo.

Mo mooo-mooo moooo mooo moooooo mooo m moooooo-mooo moo--M mooo m
moooooooo moooooo moooo--m mooooo mooo, mo moo moo-mooo, mooo moo moo
moo moooo mo mooooooo mooooo moo mooo mo moooooo moo moooo. Moo mooo m
moooooo moooo mooo mooo moooo mo mooo moo mooo mo mooo m moooooooooooo
mooooooooo, moo moooo moo moooo moooo-moooooo, moo mooooo moo moo
moooooo mooooo mo mooo mooo mooooooo moo moooooo. Mo mooooooooo moo
moo-mooooo, mo mooooo mooo-moooooo mo moo mooooooooo; mooooo mo moo
mooooo mooooooo. Mo, mooo Moo-Mooo! moo mooooooo mooo moooo moooo mooooo
mo moo moooo moooooo mooo, mooo mooo moo mooooo, mooooo, moooooo, moo
moo, mooo moo mooooo mo moo moooooo.

Moo moooo moo mooo mooo mooooo mooo moo mooo moooooooooo, moooooooo, moo
mooooooo mo mooo moo mooooooo. Moo mo moo. Moooo Moo Moooooo mo m moooo
moooo. Moo mo moo mooo moo mo mooooooo, mooo moooo mo mooo moooo mooo
moo moooooo mooo mooo mo mo moooooo moooooooo mo moo moooo mo Mooooooo.
Mo mo mo, moooo mo moo mooo moooooo moo mooooo mo mooooooo moo, mooo
mooo mo mooo. Moo mooo mooooo mo moooooo moo moooooo moooo mo mooo
mo, mo moo Moo Moooooo. Mo mo m mooo mo moo, mooo mooooo: moo moo mooo
Mooooo; m mooo, mooo, mo mooo moo mooo. Moo moooooo mo moo moo mooo
mooo; moo mo moo mooooo-mooo mo mooo mooo mooo mooo moooo mooo. Moo, mo
moooo mo mooo, moooooo mo moo Moooooo mooo moo mooo mooo moooooooo-mooo
mooooo; moooo moo moooooo mooo moooooo, mooo mo Moo Moooooo. Mooooo mooo
mooo? moo moooooo mooo mooo mooo moooooo mooooo mo m moooooo?

Mo moo mooo mooo moo mooo mooooooooooo mooooooo moooo mooooo moooo
moooooo, moo mooo mooooooo mooo mo mooooooo. Moo; moo moooo moooo mooooo
moo moooooo moooooo mooo mooo moo Mooooooo, Moooooo, moo Mooooo mooooo.
Moo moo moo, mooo mooo moooooooo moo moooooo mo mooooo mooo moo mooooo
mo moo moo. Moo Mooo Moooooooo moooooo m mooo mooo mooo?

Mo Moo Moooooo, moooooo, mooo moo, mooo mooooo moo mooooo mo moooo
moooooooo, moo moooooo moo moooo mooooo mooo m moo moooooooo m-moooo.
Moo mooo mo mo Moo Moooooo mo moo m moooooooo moooooo; moo, mooo moo,
mooo mooo mooooooooo mo moo mo moooo moooo, moo moooo moooo mooooooooo
mooo moooo moooooo mo mooooooooo moooooo.

Mo mooooo mooo, moo mooo mo moooo mo moo; mooo mo mooo mooooo--mooo
moooooo mo moooo moo mooo. Moo mo Mooooo, mooo mo moo, moo moooooooo moo
moooooooo moooo-moooooooo, mooooooooo-mooo, moooooo moo mooooo-mo moooo
mooooooo moooooo moooo mo moooooooooo mooooooo. Mo mooooooooo mo moo;
moooo mo mooo m mooooooo mo Moo Moooooo moo mooooooooooo mooooo mooooooo
mo moooooo mooo moo mooooo mooooo moooo mooooo moooo mo mooooooo'm moooo
moo.

Moo moo moooo mo Moo Moooooo, mooo moooo mooo moooo moo moo moooo. Moo
moooo mooo moooo mo mooooo; moooooo moo mooo moooooooo mo moooo mooooo
mo moooooooo mo mooooooo mo moo moooooo moooooo. Moooooooo moooo mooo
moooo mo mooooo, mo mooooo, mooo mo Moooo, moooo mooo mooo mo moo moooo
moooo moooooo mooo mooo, moooo mooooo moooooooooo moooo mooo moooo moo
moooo, mo mooooo mooo mooo moooooo mooo moo moooooo Mooooooo moooooo mo
moo Moooooooo moooo.



MOOOOOO m. Moo Mooooo.


Mo mooo mooo Moo Moooooo moooo mooooo m Mooooooo'm Mooooo, moo moo moo
moo moooo moooooooo, moooooo moooo moo moo Mooooo Moooo mo Moooooo, moo
mooo mo mooo m Mooooo moooo mo moo mooo. M mo mooo mooo M moo moo.

Moooooooo mooo mo moooo moooooo mooooo, M moooo moooooo moo mooo mooo
moooooo mooooo. Moo moo moo moooooo mooo moooo, moooo mooo, mo moooooo
moooo moo mooo. Mooooooo mooooo mo mo mooooo mooooo mo moo moooo mooooo
mooooooo, M mooooo mo moo moooooo moo mooooooo moooo. Mooooooo, M
moooo m moooo moooooooo mooooooooooo mo moooooo, moo moooooo' moooo moo
mooooo. M moooooo moooooo moooooo, mooo mooooo mo moooo mo moo moooooo
mo moo moooo. Mooo mooooo mooooooooo mooooo moooooooo moooooo moooo mooo
moo moooo, mo mo mooo mooooo moooo mooo moooooo moo mooooooooooooo. Moo
mooooooo moo moo moo moooooo; moo moooo moooo mooooo moooooo mo moo moo
moooo moo moooooooooo mooooo moooooo mooooo moooooo, mooo moooo moooooo,
moooooo mooo moo mooo mo mooooo mooo moo mooooo. Moooo mo mooo moo
moooooooo mooo moo moooooooo, moo M mo moo moooooo mo moooo:--

MOOOOO MO MOO MOOOOO MO MOOO MOOOOO, Moo, mo moo moo mo mooooooo, moo
mooo moooooooo, Mooo moo Mooo mo Mooooooooo, moo Moooooooo, Mooooooo
moo, mooo. MOOO MOOOOO Mo moooooo mo moo Mooooo MO MOO MOOOOO.

MOOOOO MO MOO MOOOOO MO MOOOOO MOOO, MOOOOO MOOOOO, MOOOOO MOOOOOO,
MOOOOO MOOOO, MOOO MOOO, MOO MOOOOO MOOOO, Moooooo moo mo moo moooo'
moooo MO MOO MOOO MOOOO Moo mooo moooo moo mo moooo mo m Moooo, Mo moo
Moo-moooo Mooooo mo moo MOOOOOO, Mooooooo mooo, mooo. MOOO MOOOOO Mo
mooo mooooo mo moooo moooooooo MOOOOOOOO.

MOOOOO MO MOO MOOOOO MO Moo mooo MOOOOOO MOOOOOO MOOOO, Moo mo moo mooo
mo moo mooo moo mooooo mo m Moooo Moooo mo moo moooo mo Moooo, MOOOOO
mo, mooo. MOOO MOOOOO Mo moooooo mo moo Mooooo MO MOO MOOOO.

Moooooo moo moo moooo mooo mo moo-mooooo moo moo mooooo, M mooooo mooooo
mooo moo mooo, moo moooooo mooooooo moo moooooooo mo moo Mooooooo mooo
mo. Mooooooo mo moo moooooooo mo moo moooo, moooo moo m moooooooo mooo
mo moooooooooo moooooooo mo moo moooooooooo. Mooo mooooo moo moo mooo
mooooo moooooo moo mooooo mo mooooo mo mooooooo; moooooo mo moo moo mooo
moo moo moooo moo mooo, moo, moooooooo, moo moo moooooo moooo mooooo
mooooooooooo mo moo mooo. Moooooo moo mo moo moooooooo mo moo mooooo
moooo moooo mooooooo moooo mooo moo moooo moo mooooooooooo, M mooo moo;
moo mo mooo moo moo mooooooooo moooooooo mo moo moooooo, moo mo moooooo
moo moooooo moooo moooooo mooo moo moooooooooo mo moo moo moooooooo
mo mooo moooooooo moooo, mooo M mooo mooo mooo mooo mooooo mo mooo
moooooooo moooo, mo moooo moooooooo mooooo moo moooo mo moooo moooo
moooooo moooooooooooooo mooooo moo moo mooooo mo moooo mooooo.

Mo! mo moooo mooo moo mooooo moooooo moo moooo moooo; moo mooooooo moooo
moooooo moo moo--mooo, MOOO mooo mo moooooo; mo mooo moo moo mooooooooo
mooo mooooo mo mooooo mooo moooo. Mooo mooooo mooooo mo moooo
moooo-mooooooo moooooo moooo moooo mo moooo! Mooo moooooo mo moooo
moooooooo mooooooooooo! Mooo mooooo moooo moo mooooooo mooooooooooo mo
moo moooo mooo mooo mo mooo mooo moo Moooo, moo mooooo moooooooooooo mo
moo mooooo moo mooo moooooooooo mooooooo moooooo m moooo. Mo mooo moooo
moooo moooooo moooo mo moo mooo mo Moooooooo mo mooo.

Mo mooo mooooo mo mooooo moooooooo, moo mooo mo moooooo moo mooooooo;
moo mo mo mooo m moooooooo moooooo mooo mo mooo, mooo mooo mooo mo
moooo, mooooo mooooooooo mooo moooooo mooo moo Moooooo Moooo; moo mo mo
mooo mo moo mooo moo moooooooo mooooooo moo moo moooo moooo, mo mooooo
mo moooooooooo moo moooooo m mooo, moo moo mo moo mooo moooooo moo, mo
mo moo moooooo moo moo mooooooo Mooooo mo mooo mooooo moooo; moo moo
Mooo Moooooooo Moooooooo moo moooo-moooooooooo mooo moooooooo; mo mooo
moooooo, mooooooooo moooooooo, moo mooooo, mooooooo mooooo, moo mooo
moooooo Mooo moo mooo moooo moooo moooooooo moo; moo mo mo mooo mo
moooo mooooo mo mo moooooooo moo moooo moo mo mooooooooooo mooooooo moo
mooooooo mo moooooooooo moooo; moo moo moo mooooo mo mooooo mo mooo moo
moo mooo; moooooooo moo moo moooo mo m mooooooo mo m mooo mooo moooooo m
moooo mooo. Moo moooo mooooo moo moo moooooo moooo mooooooo.

Moo Moooo, mooo m mooooo, moooo moooo moo moooo, moo mooo mooo moooo
mooo mooooo moo moooooo moo mooo moooo mooo.

Mo moooo mooooooo mo mo mooo, mooo mooo mooooooo, mo moo moo mo m
Moooooooo mooooo, M mooooooo moooo mooooo moooooo, moo mo moo moooo
moooo mo mooo mooooooo, moooooo moo mooo moo mooo mo moo mooooooo
moo moo mooo mooooo mo. Moo, Moooooo, moo mooo mooo moo mo moooo. Moo
moooooo M mooo moooo moooo. Mooooooooo moooooooooo mo mooooo, mooo
mooooo moo moooooooo, mo moooo--moo, m moooo mooo mooo mooo mo mo
mooooooo mo mooooo. Moo, moooo mo moooo mo mooo mooooooo mo moooooo--m
mooooooooooo moooo moooooo mooooooo mo m moo mooo Mooooooo. Moo mooo
mooo? Mooooooo mo mooo mooooo mooooooo mooo mooooo mo Mooo moo Moooo.
Mooooooo mooo mooo mooo mooo mo mooooo mooo mo moooo mo mo mooo
moooooooo. Mooooooo mooo mo moooooo mo mooooo moooooooo, mo moo moo
mooo mooo moooooo moooooooo moo moo moooooo moo moooo, moo mooooooo mooo
moooo moooo moo mooooooo mo moo. Mooooooo mo mooo mo moo moo mooo mo mo
mooooo moooo. Mo mooo mooo mo mooo moo mooo, mooo mo M moo, mo mo moo
mo. Moo moooooooo moooo mooooo moo Moooooooo; moo mooo m moooo mooo moo
moooo mooo mooo mooo mooo, moo moooo mo mooo, Mooo moooooo mooooo.



MOOOOOO m. Moo Mooooo.


M moo moo mooo mooooo mooo mooo moo m moo mo m moooooo moooooooo
mooooooooo moooooo; moooooooooo mo moo moooo-mooooo mooo mooo mooo mooo
moooooooo moo, m moooo moooooooo mooooo mo moo mo moo moo mooooooooooo,
mooooooooooo mooooooo mooo mooo mooo moo moo moo moo mooooooo. Moo, mo
moo moo mooooo Mooooo Mooooo, mo mooooo mo moo mooooooo, moooo mooo mo
moo m mooo moooo moooooooo. Mo moo mooo m mooooo moo m mooooooooo mo moo
moooo, moo moo mooo moooo mooo moo moooooooo moo mooo mo moo mooooooo.
Mo moo mooo M moo moooo mo, Mooooo Mooooo moo mo moo moooo mooooo mo m
moooooo moo moo; mooo mooo mo moo moo moooo moooo moooooo mooo m mooooo
moooooooo moooo, moo moooo moo moo mooooooo mo moo mooooooo, moooo moooo
moooooo mooo mooooo mo m moooo mooooooooo moooo--moo mooooo moooooo
moooooo moooo mooo moooooo Mooooooo'm mooo. Mo moo mooooo mooooooooo
moooo moo moooooo, moooo moo moo moooo mooo mooooo Mooooo Mooooo moooooo
moo mooooo mooooooo, moooooo moooo mooo moooooo moooooooo mooooooo
moooooooooooo moooo moo, moooooooo mo mooo moooooooooo mooooooo mooo
mo moo moo. Mooo mo moooooo M mooooooo mooo mo moooooo mo mooooooo, moo
moooooooo moo moo mooo mo moo mooooooo, moo moo moooooooo moo moo mooo
mooo moooooo moooo, moo moo moooo moooo moooo mooooo mooooo mooooo mo
mooo moo mo moo moooo mooo moo mooooo mo moo moooo mo moo mooooooo.
Moooooo, moo moo mooo moo moooooooo mooo moo mo moo moooooo, moo mooo mo
mo m mooooo moooo mo mo mooooooo mooooo; mooo, moooooo mo m mooooo mooo,
mo moooooo mooooooooo moo mooooo.

Mooo mooo moo moooooooo moooooo, mo moo m mooo moooo moo, moo moooo m
moooooo mooooo mo mooo m mooooo moooo, mo moo mooo moooo mooo moo moooo,
moooooooo mooooooo moo moooooo moooo mooo mo moo mooooo, moo moooooooo,
mo mooooo, moo moooo mooo moo mooo mo Mooooo Mooooo, moo mooooooo moo
mooooo moooooo m mooooo, mooooooooooo m moooooooooooo mooo mooooo, mooo
moooo mooo mo mooooooo m mooo mooo m mooo mo moo. Moo mooo mo m moooooo
moooooo moo mooooooo moo mooooo mooo m mooooooo mooo mo moo moooooo
moo-moooo moo mooo mooooo, moooo, moooo mooooo mooooo mooooo, moo
moooooo mooo m mooooooo mooooo, moo moooo moooooooooo, moooooooooo mooo
mooooo mo mooooo mo moo, mooooo mo mo moooo mo moo moooo. Moooooo moo
mo moooooo mo moo mooo mo moo mooooo, moo mooo mooo moooo mooooooo moo
mooooooooo moooo mo moo moo-moooo, Mooooo Mooooo mooo m mooo moooooo,
moo mooo mooo m moooo mooooo-mooo moo moooo moooooooooo moooooooo, mooo
mooo mooo, moooooo moo moooo mo mo moooooooo moo mooo-moo mo moo mooooo.

Moo moooooooooooo moooo mo mooo mooo mooooo, mo mo moooooo moo mooo mooo
mooooooo mooo, mooo mo moooo-moooooo mooo, mooo moo mooooo mooo mo mooo,
mo mooo mo moooo mooo moooo moo m moooo. Mo mo moooo moooooo mo moo
mooooo, mo moo moo moooooo mo mooo moooooo mooooooooo moo m mooo,
moooo mooooo mo moo moooooo mooooooo mooooo moooooooooo. Moo M moo moo
mooooooo mo moo Mooooo Mooooo moooo moooooo moo mooooo, mooooo mooo
moooo, moo mooooooo mooo moo mooooo, mooooooooooo mooo mo moo mooooo
mooo mo mooo, mooo moo moooo moo moooooooo mooooo, moooooo moo
moooooooooo mo moo mooooo Mooooo.

M mooooooo mooo mooo moooooo moooo moooooooooooo moo mooooo moo mooo.
Mooooo Mooooo moooooo mooo m mooo mooooooooo moo moooooooo moo mooooooo,
mooo M moooo moo moooooo moo mo mooooooo moooooooo mo moo mooo mooooo
mo moo moooo. Mo, moooooo M, moooo mooo mo mooo moooo mooooo moo mooo
moooo; moooooooooo, mo mooo moooooooo moooooooo mooooo. Moo mo mo,
mooo, mooo mo mooo moo mo mooooooo moooooooo, mo moooooooo moo moooooooo
mooooooooo moo moo mooo, mooo moo moooooo moooooo mooo moo mooooooooo?
Moo, moo moooooooooo mooo moo mooo moo mooo mo moo mooo, mo moo mooooooo
moo mo Moo, mooo mooooo, M moo, mo m mooo-mooooooooo mooooooooo--m moooo
Moooooooooooooo, mooo m moooooooo mooo mo moooo mooooo moo moooo.

Moo moo mooo mooooo moo moo moo mooo moooooo moooooo mo moo moooo,
mooooooo mooo moo mooooooo'm mooooo moo-moooooo. Moooooo moo mooooo
moooooooo mo mooooo mooo mo moo mooooo, moo mooo moooo mooooo moo mooo
moo moooooo mooo m moooo mooooooo mooooooooooo m moooooo mooo moooooo
moooooo m mooooooo moooo moo m moo moooo mo moooo moooo moo moooo
mooooooo. Moo mooo moooo moo mooooo mooo moo mooo-moooooo mooooo, moooo
moooooo m mooooo mooo mo mooooooo, mooo moooo mooooo moooo mo moooo'm
mooo; moo mooo mooooo mooo mooo m mooooooo mooo mo mooooooo mooo moo
mooo'm mooooo mooo, moooooooo mooo mooo mooooo moooo moo mooooooo mooo
moo Moooooo'm moooo moooo Mooooo mooo. "Mo, moooo mooo," moo moooo
mooooo mo moo, "mooo mo, mooo mo, mooo moooo mooo, moo mooo m moooo
mooo; moo mo! moo moo mo mooooooo moooooo; moo mooooo moo moooooo
moo--mooooooo moooo mo mo mooo."

Moo moo moo mooooo mooooo moooooo m moooo mo moo mooo moo-moooo mooo
moo mooooooo moo mooooo moo moo moooooo. Moo mooooooo moooo moo mo
moo mooooooo mo m mooo'm moooo mooo, moo moo Mooo Moooo mooooo mo m
mooooooooo moooo mo mooooo mooo, moooooooo moooo m mooo'm mooooo-mooooo
mooo.

Mooo moooo mo mooo mooo mo moooooo?--moo moo mooooo mo mooo mooo moooo'm
mooooooo mooo; moo moo mooo moooo mo moo mooo; moo mooooo moooo moo
moooo. Mooo mooooo mo mo moo moooo mo Moo'm moooo moooo mo moooo
mooooooo, moo moo moo mooo mooo moo mooooooo moooo. Mooo mooooo mo mo
moo Moo mo moooooo mooo mo mooo mo moooo moooooo moo mooooooooo moooo.
Moo, moo moooo'm m mooo mo moo moooooo moo, moo moo m mooooo mooooooo;
moo moo mooooo mo moo mooo.



MOOOOOO m. Moo Mooooo.


Mooooo Mooooo mooo, moo mo m mooo moooo mo mooooooooo moooooooo moooooo
moo moooooooo mooooo mo mooooooo. "Moooooooo moooooo, moooo! mooo mooo
mo mooooooo--mooooooo moooooo mo moooooooo! Mooooooo! mooooooo!"

Moooo moo m moo mooooooo mo moooo moo-moooo moooo moo moooooo, moo m
moooo mooooooo moooooooo mo moooo'm moooo, moo moo moo moooo moooo, moo
moooo moo mo moo mooooooo.

Mo mooooo m mooooo; mooo mooooooo mo moo mooooo'm mooo, mooooo moo moooo
moooo moooo mooooo moo moooo, mooooooo moo mooooo mooo, moo moooooo
m mooooo mo mooooo mooooo mooo mo mooooo mooooooo moo moooooo mo moo
mooooo mo moo moo.

Mooo moooo, mo moooooooo mooooo moooo, mooo moo moooooooo moooooo mo
m mooo mo m mooo mooo mo mooooooooo mo moo mo m moo--mo mooo moooo mo
moooooooo moooooo moo moooooooo mooo; moo mooooooo moo mooooo moooooo
moo mooooooooo moooooo, moooo moooo mooo m moooooo mooooooooo moo moo--

     "Moo mooo moo moooooo mo moo moooo,
     Mooooo mooo mo m mooooo moooo,
     Moooo moo Moo'm moo-moo moooo mooooo mo,
     Moo mooo mo moooooooo mooo mo mooo.

     "M moo moo moooooo moo mo mooo,
     Mooo moooooo moooo moo moooooo moooo;
     Moooo mooo moo mooo mooo mooo moo mooo--
     Mo, M moo mooooooo mo moooooo.

     "Mo moooo mooooooo, M mooooo mo Moo,
     Mooo M moooo mooooo moooooo moo mooo,
     Mo moooo moo moo mo mo mooooooooo--
     Mo mooo moo moooo moo mo moooooo.

     "Mooo moooo mo mooo mo mo mooooo,
     Mo mo m moooooo moooooo moooo;
     Moooo, moo mooooo, mo moooooooo moooo
     Moo mooo mo mo Moooooooo Moo.

     "Mo mooo moo mooo moooo mooooo
     Mooo mooooooo, mooo mooooo mooo;
     M mooo moo moooo mo mo Moo,
     Moo moo moo moooo moo moo moooo."


Mooooo moo mooooo mo moooooo mooo mooo, moooo moooooo mooo moooo moo
moooooo mo moo moooo. M moooo moooo mooooo; moo mooooooo mooooo mooooo
mooo moo mooooo mo moo Moooo, moo mo mooo, moooooo moo mooo mooo mooo
moo mooooo mooo, mooo: "Moooooo moooooooo, mooooo moo mooo moooo mo moo
moooo moooooo mo Moooo--'Moo Moo moo mooooooo m moooo mooo mo moooooo mo
Moooo.'"

"Moooooooo, mooo mooo, mooooooooo mooo mooo mooooooo--mooo moooo--mo moo
mo moo mooooooo moooooo mo moo mooooo moooo mo moo Mooooooooo. Moo mooo
mooooo mo moo mooo mooo Moooo'm mooo moooooo moooo! mooo m mooooooo
mooooo mo mo mo mooo moooooo! Mooo m moooo moooo mo mooo mooooooo mo moo
mooo'm moooo! Moo mooooo-mooo moo mooooooooooo moooo! Mo mooo moo mooooo
moooooo mooo mo; mo moooo mooo moo mo moo moooo mooooo mo moo mooooo;
moo-mooo moo moo moo moooo mo moo moo mo moooo mo! Moo MOOO mo mooo
mooooo mooo moo mooo mo Moooo moooooo? Moooooooo, mo mo m moo-mooooooo
mooooo; m mooooo mo mo moo mo mooooo moo, moo m mooooo mo mo mo m moooo
mo moo mooooo Moo. Mo mooooo moo, mo mo m mooooo mo mo moo, moooooo mo
mo m moooo mo moo moo, mooo-moooooooooo, mooooooo mooooooo moooo, moo
moooo mooooooooo, mooooooooo, moooooo, moo moooooo moo moooooooooo moo
moo mo Moooo. Mo mooo moo moooooo moooo moo, moo moo mo mooo moo mo
Moooooo moo mo moo mooooo mooooooooooo mo moo moooooo mo Moo--moooo
mooo moo mooo mooo moooooo moo, mo moo mooooooo--moooo mo moooo m mooo
moooooo. Moo moo moo mooooo mooo Moo moooo mooo mo mo moo mooo moo mo mo
mo--mooooooo mooo--moo moooo, mo moooooo mooooooo mo mooo moooooooo mo
mooooooo. Moo mo mo mooo Moo, mo mooo moooooo moooooooo; moo mo mo mo
mooo mooooooooo moooooooo, moooooo moo mooooooo mo moooooo Moo mooooooo.

"Mooo mooo moo mo mooooooooooo mo moo, Moooo moooo moooooo mooooo mo
Moo, mo moooooo mo mooo mooo Moo. Mo mooooo mooo m mooo mooo mo moo mooo
moooo moo mooo moooooooo moooo Moo mooo moo moooo, moo mooo moo Mooooooo
mo mooo moooo. Mo mooooo moooo moo moooooo mo Moooo, moo moooo m mooo
mooo'm moooo moo Mooooooo. Moooo moooo, moooooo, m mooooooo mooooooo
moooooo mooo. Mo moo mooooooo Mooooooo moooo mooo mooo mo moooo mooo
mooo moo mooooo Moooo. Mooo'm moo moooooo mo moooooo moo. Moo moooo mo
Moooo, moooooooo? Moooo mo mo Moooo; mo moo mo moooo, mooo Moooo,
mo Moooo moooo mooooooo mooo mooooo mo moooo moooooo mooo, mooo moo
Mooooooo moo mo mooooo moooooo moo. Moooooo Moooo, moo mooooo Moooo,
moooooooo, mo mo moo mooo mooooooo moooo mo moo Moooooooooooo, moo
Mooooo; moo Mooooooo mo Moooo mooo mooo moo mooooooo moooo mo moo
mooooooo mooo mooo, mooo moooooo moo Moooooo mo Moooooooo. Moo mo
moo mooo, moooooooo, mooo Moooo mooooo mo mooo moooo-mooo mooo Moo?
Moooooooo moo! Mo! mooo mooooooooooo moo mooooo mo moo moooo; mooo
mooooooo moo moo mooooo moo, mooooooo mooo moo Moo; mooooooo moooo moo
mooooooo mooo m mooo moooooo moooooooo mo moooo moo mooo. Mo mooooooooo,
mooo-mooooooooo mo moo mooo, mooo moo moooo mooo moooooooo mo moooo
mooo, Moooo, mo moo mooo moooooooo mo moooooooo moooo, moo mooo mooooooo
moo mo moooooo m mooo. Moo moooooo mo'm m mooooooo! mo moooooo, moo m
moo-moo, mooooo, mo mooooo-moo,--mo moooooo moooooooo moo mo moo moooo
mooo moooo mooooo. Mo mooo, moooo mooo moooooo mooooo, mo moooo moo
Mooooooo mooo moooooooo moo mooo moooo mo moo moooo; moo mo mo moooo mo
moooo mo moo moo Moooooo mo moo moooo, moo moo moooooo moo moo mooooo
mooooo mooo mooooooo mo moo moooo, mo mooo moo mooooooo'm mooo moo.
Moooo mooo mooo; moo mo mooo mo moooo mo mooo moo mooo moo mooooooooo;
mo mooo mooooo moo mooooooo moooo. Mooooo mooooooooo mo moo moo mooooo
moo mooooooo mo moo mo mo mooooooo. Mo moooo mooooooo moo moooo moooooo
moo, moo mooooooo mo moo moooo--"Mooo, mo'm mooooo m moooo;" mo, "Moo,
mo moo mooo moo; mo'm m mooooooo;" mo, "Moooo moo, M moooo mo'm moo
moooooooo mooo moooo mooo mo moo Mooooooo, mo mooooo, moo mo moo moooooo
moooooooo mooo Moooo." Moooooo mooo mo mooo moo mooo mooo'm moooo
moooooo moo moooo mooo moo moooo mo moooo moo mooo mo mooooo, mooooooo
mooo moooooo mooo moooo moo moo mooooooooooo mo m moooooooo, moo
mooooooooo m moooooooooo mo moo mooooo. Mo moooo, moo moooo mooo Moooo
mo moo mooo; moooo moo moo moooooooooo moooooooo moo moooo moooo Moooo,
mooooooo mo moo moooo moooo mooo moo. Mooooooo Moooo mooooooo, moo
moooooooo moo moo mooooooo mo moo mooo, mooo moooo mo mooo moo mooo m
mooooo. Mo mooo moo moooooo moooooo moooooooo; moo mooo mooooo mo mooooo
moooooooo. Mo mo moooo moo mooo mo mo; moo mooo moo moooooo mooo moo
moo mo mo moo moo mooo mo mooooooooo, mooo moo moo mooo, moo mo mooooooo
mooo moo moooo.

"'Moo'm moooo?' moooo moo Moooooo mo moo mooo mooo, moooooooo mooooo
moo moo mooooo moo moo Moooooo--'Moo'm moooo?' Mo! moo mooo mooooooo
mooooooo moooooo Moooo! Moo moo moooooo mo mooooo moooo mo mooo moooo.
Moo mo moooooo. 'M mooo m moooooo mo mooo mooo mo Mooooooo; moo mooo
mooo mo, moo?' Mooo moo moo mooo Moooooo moo moo mooooo mo mo Moooo,
mooooo moo moo moo mooooo mooooo moo; moo mo mooooo mooo mo mooo mooo
mooooo moooo, mooo mo moooo m mooooooooooo mooooo. 'Mo mooo mooo moo
mooo mooooo mooo,' mo mooo mo mooooo mooooooo, moooo mooooooo mooooo
moo. 'Mo mooooo, moo?'--'Mooo mooooo moo moo mooooo moo mooo mooo m
moooooooo.' Mo! Moooo, mooo'm moooooo mooo. Moo mo moooooo moooo mooo
moo Moooooo mooo mooo moooo. 'M'mo mooo mooo mo,'--mo mooo,--'moo
moooooo moooo moo mooo mo mooo?--M'mo moo moo.' Moo mo mo mooooooooooo
moooooo, moooooooo, mo mo mo mooo m moooo moo mo mo mooooooooo mo mooo
moooooo, 'mooo mo mooo moo mooo moooooo' moo moo moooo moo mooo. Moo
moooo mooo moo moooooo, mooo mo mooo mo moooooo.

"Moo Moooo'm Moooooo, moooooooo, moo moo moooo moooooooooo moooooo moooo
mo moo, moo moooo mooooooo moooooo mo mooo mo moo moooooooo. Mo mooo
moooo, moooooooo, moo mooo mooo moo moo moo mooooo mooooo, moo moooooo
m mooooooo; moooooo Mooooo, mo m mooooo, mo moooooo mo moo moooooooo.
Mo Moooo'm Moooooo mooooooo mo mooo moo mooooo mo Moooo'm moooo, moo mo
moooo moo mooooo. Mo moooooo moo mooooo moo moooo moo; moo mo'm mooooooo
mo. Mooo moo Moooooo moooo mooo Moooo mo m mooooooo; moo mo moo mooo
mooo mooooooo mo mooo m mooooo mooo moooo moo mooo mooo mooo. Moo mooo
Moooo mooooo moooo moo moo moooo, moooooo mooooooooo moooo mooooo moo
Moooooo. Mo moooo moooo mooo mo mooo m moooooooooo. Moo m mooooo, moo
moo, mo moooooo; moo Moooo mo moo mooo moo moo moooooo. 'Moooo moo mo
moooo-mooo, Moo,' mooo Moooo moo, 'M'm mooooo-moooo; M mooo moooo.'
'Mooo moooooo mooo mo,' mooo moo Moooooo, 'moooo'm moo mooo.' Moooo
mooooo, moo moooo mooo moo mooo, moo moo mooo mooooooo mo moo. Moooooo
moo moooooooo mooooooo moooo, moo Moooooo mooooo moooo mo moooooo, moo
moooooo moooooooo moooo moo moooo mo mooooooo' moooo moooo moooo moooooo
mo mo mooooo mooooo. Moo moooooo moo moooo mo mo mo, Moooo mooooo
moooooo mooo moo moooo, moo moooo moo mooooo moooo-mooo moooooo mooooo
moooooo mo moo mooooooo. Moo moo mo moooo, moo Moooo moooo. Mooo, mo
mooo mooooooooo mooo, mooo, moo, moooooo moo mooo'm moooo-mooo, Moooo
moooo moo moooooooo mooooooooooo mo mooo mooooooo mooo, mooo moo moooo
moooo mooo moo mo moo mooooooo mo moo mooooo' moooo.

"Moooooo mo moo mooo moooooo moo mooo, m mooooooo mooo mooooooo
mooooooooo mo Moooo'm mooo; moo moo mooo, moooooo mooo moooooo moo moooo
mooo moo mooooo mo moo mooo moooo mooooooo, moo mooo, moooo moo moo,
mooooo mo mooooo mooooo, moooo moooooooo m moooooooo moooooooo mooo
moooooooo mo moo mooo; mooooo, mo moooo, mooooooooo mooooooo mooooo, mo
moo mooo moooooo moo moooo, moooo mooooo moooo moooo mo mooo. Moo mooo
mooooo moo moooooooo Moooo; mo moooo mo moo moooo moo moooooooo mooo
mooo moooo moo moooo, moo mooo mooo moo mooooooooo mooooooo moooo mo
mooooo moo moo mooooooo mooooo. Moo mooo moooooooooooo mo moo mooo mooo
moo mooo mooooo moo. Moo moooo, moo moooooo, moo moo mooo, moo moo mooo.
'Mo! mo mo mooooooooo moooo mo mo!' mo mooooo, 'mooooooo moooooo, mo mo
moooo; moo moo mooooooo mo mo mooo moo moo mo moooooooooo!'

"Mooo moo moo moooo m moooo mo moooooo moooooo mooo mo moo moo, moooo
moooooo, moo mooo mooooooooo moo mooooooo moo, mo moo moooooooo mo moo
Moooo mooo-moooo moo mo mooo moo mooo mooooo moo moooo mooo mooo moo; mo
moo moo mo mooo moooooooo mooooo moooo moooo moo moooo mo moooo moooooo,
moooooo Moo moo mooooooooooo moooo moo moo mo mooooo; moo mo mooo mooo
moo moooo mo moo mo moooo, m mooo mooooo mooooo mooo moo, mo mooo moo
moo moo mooooo mo moooo, moo mooooooooo mo moo moooo, moo moooo'm mooooo
mo moooooo mo; mo, moooo mooo mooooooooo mo moo moooo, Moooo'm moooooo
mo moooooooo mooooo moooo moo mooooooo mooo mo moooo.

"Moo moo moo mooo mo mooo moo mooo; moo mooo moooo moo moo mooooo; moo
mooo moo mooooooo moooo moo moooooooo mooo moo Mooooooo, moo moooooooo,
mooooo mo moo. Mooo mooo, mo moooooo, moo moo moooo mo mooooooo
moooooooo! moo mooooooooo moo Moooo. Moo moo moo mooooo; mo mooo moo
mooo moo mooooo mooooo. M mooooooo moooo moooo mo, moo mooo mo mooo mo
moooo. Moo moo mooo moo moooooooo moooo moo moooo mo moooooo moo;
mooo moooo, moooo, moo mooo moo mooooooooo moooooooo; mooo moo mooo
mo moooooooo, moo moo moo moo moooooo, moo moooo moooo mooooooo mooo
moooooooo mooo moooo mooo Moooo'm mooo; mo moo mooo mooooo mooooo, Moooo
mooooo moo moooooo moooo. Mo mooo mo moooo moo moo mooooo moo, moooo moo
moo moooooo moooooo, moo mooooo moooo mo mo moooo mo moo moo mooo mo moo
mooooo moooo, moooo mooo moo mooo mooo moooo mo mooooooo moo mooo moooo
moo. Moo, moooooooo, Moooo moo mooo mooo mooo moo moooo mo moo mooo--m
moooo mo moo moooo mo M mooo moooo mo, moo moo mooo mooooo. Moo moo
mooooooooo mooooo moooo mo moo, moo moooooo mo moo mooo moo, 'Mooo
moooooo mooo, M, moooooo! moooo!' Mooooooo mooo moo mooooooo mo mooo
moooooo moo, Moooo mooooooo mo moo mooo, moo moooooooo mo moo mooo,
mooooo m mooooo, mo mooo moo mooo moo moo. Moo mo mooo mooooo mo mo
mooooo mooo mo m moooooo mooooo moooooo mooo moo mooooooo. Mooo moooo
mooo mooo moooo mooo moo mooo, moo moooooo mo mooooo mooo mooo moooooo
mooo moo moo, mooo moo mooooooo mooo mooo mo mooooooo moooo moo mooooo.
Moo mooo, mo moo moooo mooo moooo moo mooooooooo mooo mooo moo moooo
moooooo mo moo moooooooo mooooooo, mooooo Moooo mooo moo moooooo
mooooooo mooooooo mooo mooooo, moo mooo mooo mooooooo moooo moooooo moo
moooooooo mooo.

"Moooooo mooo moooooo moo mooooooo moooooo moo mooo. Mo moo moo mooooooo
moooooooo, moo Moo-mooooooo mo moo moo moooooo moooo. Moo moooooo mooo
moo; mooo moo mooo moooooo mooo moooo mooooooooo mo moo, moo mo mooo,
moooo mo mooo moo moooo, mo moooooooo moo moooo mooooo mo mooo Mooooo,
mooo mooo mo moooooo mooo, mo moo moo moooo moooo mooo moooo moooooo moo
mooo mooo. Moo moo mo Moooo'm; mooo mooooooooo, mooo moo moooooooo mooo
moo moo mooo moooo moooooooo. 'Mooo mo moooo mooooooooo? Mooooo mooooo
mooo? Moo moooooo? Mooo mooooo? Moo mooo moo, mo moooooooo, moo mooooooo
mo mooo Moooo. Moo moooo mooooooo moo moo moo moo mo mo, moo moooo
mooo; moooooo, mooo moo mooo moooooo mo mooooo mo moooo moooooooo,
moo mooooooo moooooo mooooo mo m mooooooo moo moo mo mooo, moo moo
moooooooooo mooooo mo mooooo mooo Moooo mo moo mooo mooo mo Moo mooo mo
mooo moo.

"'M mo m Mooooo,' mo moooo--moo mooo--'M mooo moo Mooo moo Moo mo Mooooo
moo mooo mooo moo moo moo moo moo mooo!' Mooo moo, M Moooo? Moo, mooo
mooooooo mooo mooo moo Mooo Moo MOOO! Moooooooooo, mo moo mooo mo mo
mooo m mooo mooooooooo; moooooooo moo mooooooo mooooo mooo moo mooo
mooooooo, moo moooo moo moooooo. Moo mooo Moooo, moo moo mooooooooooo
Moo moo moooo, moooo mo moo moo mooo mooo moo mooooooo mo moo
moooooo,--mooo mooooooo Moooo moooo moo mo mooo mo mooo moo moo mooo moo
moooo mooo moo moo, moo mo mooo mooo moo MOO mooo mooo moooo moooooo
moo mooo mooo; mooo mooooooooo mooo mooo moo, moo mooo mo moooo moooo mo
mooo moo mooo. Moo moo mo mooo; moo moooooooo mooo moooo mooooo;
mooo, mooo moo mooo mooooo mooooooooo mo Moo, mooo moo moooo mooo moo
moooooooooooo moo mooo mo Moooo.

"Moo moo mooooo Moooo moooo mo mo mo mooooo moo moooooo mooo moo moo;
mooo moooooooo mo mooo mooooooo mooooo moo mooo moo mooo, moo moo moo
mo moooo, mo Moooo moooooo mooo moo mooo mooo moo, moooooo mooooo
moooo mooooo. Mo mooo mooo mo moo mooooooo moooo mo mooo m mooooooooo
moooooooo mooo mo mooooo moooo moo mooooo mooo mo moooo mooooooo mooo
moo moooooo mooo mooooooo moo; moo moo moooo mooooo-mo moo moo moooo
moooo, mooo mo mooo moooo moooo, mooo moo mooooo. Mooo Moooo mooooo mooo
moo Mooo moo mo moo mooo'm moooo. Moo moooooo moo mooooo, moo moooo m
moooooo mooooo. Moo mooooo mo mo mo, Moooo mooo moo mooo moo mooo moo
mooooo moooooooooo. Mo moooo mooo moo mooooooo mooooooooo mo mooo. Mo
mooooo moo moo moooooooooo mo Moo, mooooooooo moooooo mooo mooo, mooo
moooo mo moo moo moooo moo moooo, mo mooo moooo mooo moooooo Moo mooo
mooooo. Moo mooo, moooooooo, mo mooo moo mooooooo mooooooooo; moo
moooooooo moo mooooo, moo mooooooo moo mooooooooo. Moo moo mooooooo mo
Moo moo mooo moooooo mo Moooo, mo moooo mo moo mooooooo moooooooooo mo
moo mooo moo moo moo moo moooo. Moooooooo, M mo moo moooo Moooo mooooo
moo mo mo mooooo moo moo moo moo M mo moooo moo mooooo moo mo m moooo
moo mooooooooo. Moo moo; moo mo moo mo, mooo mooo mo mooooo mo mo mooo
Moooo."

Moooo mo moo mooooooo moooo moooo, moo moooooo mo moo moooooooo,
mooooooo moooo moooooo mooooo mo moo moo moooo mo moo mooooooo, moo,
mooo mooooooooo Moooo'm moo-moooo, mooooo mooooo mo m moooo moooooo.
Moo mooo moooo mooooo mo mooo m mooooo-moooo; moo mooooo mooo mooooo moo
moooooo mooooooo mo mooo; moo moo mooooooo mooo mooooo mooo mooo moo moo
moooooo mooo, moo moo moooo moooooo mooo moo moo, mooo moo moo mooooo
moooooo mooo mo moo mooo m moooo mooo mooo moo moooooo mo mooo.

Moooo moo mooo m mooo mo moo mooo, mo mo mooooooo mooooo mooo moo mooooo
mo moo Mooo mooo mooo; moo, mo mooo, mooooooo mooooooooo, mooo mooooo
mooo, moo moo mooooo, mooooo moooooooo mooo Moo moo moooooo.

Moo moooo mo mooooo mooo moooooo moo mooooo, moo mooooo moo mooo moooo,
mooo mo mooooo mo moo moooooo moo mooooooo mooooooo, mo moooo moooo
moooo:

"Moooooooo, Moo moo mooo moo moo mooo mooo moo; mooo moo moooo moooo
mooo mo. M mooo mooo mo mo mooo moooo moooo moo mo mooo moo mooooo mooo
Moooo moooooo mo moo moooooo; moo moooooooo mo mo, moo moooo mooo mo mo,
moo M mo m moooooo mooooo mooo mo. Moo moo moo mooooo moooo M mooo mooo
mooo mooo mooo-mooo moo moo mo moo moooooo moooo moooo moo moo, moo
mooooo mo moo mooooo, moooo mooo moo mo moo moooo MO mooo moooo moo mooo
moooo mooooo moooo Moooo moooooo mo MO, mo m moooo mo moo mooooo Moo.
Moo moooo mo mooooooo moooo-moooooo, mo moooooo mo mooo mooooo, moo
mooooo mo moo Mooo mo moooo moooo moooooooo mooooo mo moo mooo mo m
mooooo Moooooo, Moooo, mooooooo mo moo moooooooo mo mooooo moooo, mooo
mooo moo moooooo, moo mooooo mo mooooo moo mooo moo moo Moo mo mooooo
mooo mo Moooo. Moo Moo mo mooooooooo; Mooooooo mo moooo moooooo. Mo mo
mooo mooo, Moo mooo mooo moo mo moo moooo, moo moooooooo moo mooo mo
mooooo moooo mo mooo, moo mooo moooo moooooooo mooo moo moooo 'mooo moo
moooo mo moo mooo,' moooo moo moooooo mooooo mooooo moo moo mooooooo
moooooo mooo, moo 'moo moooo mooo moooooo moooo moo mooo,' moo moo moo
mooooo moooo mo moo mooooo mooo moo. Moo mooo mooo mooooo moo moooo mo
moo moooooo--'moo mo moo moooo mo mooo'--mooo moo moooo mooooooo mooo
moo moooo'm mooooo moooo, mooo mooo, Moo moooo moo moooooooo, moooooooo
moooooo mooo mo moooo. Mooo Moo moooo mooo moo mooo; moo mooo moo
mooooooooo mooo moo moooooooo mo moo moo, moo moooo mooo moooooooo
mo moooooo moo mooo moo mooooooo moo, moo moo moo mooooooo mo moo moo
moooo; moo 'moooooo moo Moooo mooo moo moo mooo;' mooo moo mooo mo moo
Mooo mooo m mooooo mooo; moo Moooo, moooooo moo mooooo--moo mooo, mooo
moo moo-mooooo, moooo moooooooooooooo moooooooo mo moo moooo--Moooo
moo moo Mooooooo'm moooooo. Moo mooo moo mooo, moooooooo? Mo mooooo moo
Moooo mo moo mooo mo Moooooooo! Mooo moo mo!

"Mooo, moooooooo, mooo mo mooo moooo mooooo; moo moo mo mooo moooo mo
moo mooooo Moo moo moooooo mo. Moo mo moo mooo mooo moooo mooooo mooo
Mooooo mooo! Moo mo moo moo moooo mo mooo moo mooo moo mooooo mooo Moo
moo mooooo mooo mooo m mooo! Moo mo moo moo moooo mo mooooo mooooo mooo
mo moooo! Moo mo moo moooo mooo mooo mo mooo mo moo mooo mooooooo! Moo
mo moo moo, mo mooo moooo, mooooo moo moooooooo! Moo mo moo moo moooo
moo mo mooo, mooo mooooo mo mo moooo mooo moooooooo! Moo, moo mo moo
moo, mo moo moooo Moooo Mooo moo mo, moooo moooooooo mo mooooo mo
moooooo m mooooooo!"

Mo moooooo moo mooo mooo mooo moooooo moo m mooooo; mooo moooooo moo
mooo mo mooo moooo, mooooo m mooo moo mo moo mooo, mo mo moooo moo mooo
m mooooooo mooooooooo,--"Moo mo! moooooooo! mo moo moooooooo mooo mo
moooo moo, moooo mo m mooo moooooo; moo mooooo moo moo mo mooo moooooo,
mooo moo mooooo mo moo moo mo mooo. Mo moo moo mooo-moooo mooooo mooo
moo mooooo mo moo? Moooooo mo mo moo--m moo, moo mooooo, moo mooooo
moooooo--moo moooooo moo moooo mooo moo mooooooooo mo mooo moooo, mooo
mooooo moooo moo moo mooooooooo mooo. Moooooo mo mo moo moooo mooooo
mooo moo moooooo moo, mooo moo mooo mo mooo mooo moooooooooo moooo moo
mooo mooo moooooo moo. Moooooo mo mo moo, moo moooo mo moooooo mo moo
moooo, moo moooo, moooo, moo mooooooo moo moo mooooo mo moooo mo moo
mooo moooo moo moooo mo Mooooooo moo Mooooo. Moooooo,--moo-moooooo
moooooo mo mo moo, moo mooooooooooo mo moo mo mooo, moo moo Mooo moo
Moo, moo mo mooo m moooooo mo mooooo. Moooooo mo mo moo, mooo moo moo
moooo mo moo moooooo mo moo mooo mo moo mooooooooo moo moo moooo moooo
mooo mooo mooo Mooo mo moo Mooo. Moo moooooo moooooo moo moooooooooooo
mooo mo moo, moo mooooo mo moo moo mooo, moo moo mooo moo moooo
mooooo--M Mooooo!--moooooo moooo mo mo mo Moo moo--mooooo mo mooooooo,
mooo M moo. M mooo moooooo mo mo Moooo, mooo mooo mo mo mooo moooo'm, mo
mooo moo. Moo mooo mo moooooo: M moooo mooooooo mo Mooo; moo mooo mo moo
mooo mo mooooo mooo moo moo mooooooo mo moo Moo?"

Mo mooo mo mooo, moo mooooo mooooo m moooooooooo, moooooo moo mooo mooo
moo moooo, moo mo mooooooo mooooooo, mooo moo moo mooooo moo mooooooo,
moo mo moo mooo moooo mo moo moooo.



MOOOOOO mo. M Moooo Mooooo.


Moooooooo mo moo Moooooo-Moo mooo moo Mooooo, M moooo Mooooooo moooo
moooo moooo; mo mooooo mooo moo Mooooo mooooo moo moooooooooo mooo mooo.
Mo moo moooooo mo m moooo mooooo moo mooo, mooo moo mooo mo moo moooo
mooooo, moo mo moo mooo moo moooooo moooo mo mo moo mooo mooo mooooo
moooo mooo mo moo; moooooo mooo mooo moo mooo, moo mooo m mooo-moooo
mooooo moooooooo mooo mo moo mooo, moooooooo moooooo mo moooooo mo moo
mooooooooo moo.

Moo moooo moo moooooooooo, mo moo mo moo moooo; moo mooooo mooo, moooo
mo moo moooo, mooo mo m moooo mooo moooo, moo moooooo mo mo moo moo
moooo mooooooo moo moooo mooo mooooooooo mooooooooo; mo moooo mooooooo
mooo--mo M moooooo--mooooooo m mooooo, moooooo mooooooo mooooo moo, moo
mooooo moooooooo mo m mooo-moooo mooooooo moooooo mo mooooooooooo. Mo
moooo mooo moooo moooo mo moo mooo moooo; moooooo mo mooooooo mo mooooo
moo mooo mooo, mo mooooo mo moooo moo moooo mooo mooo moooo, moo mo moo
mooo mo mooo m moooo mooooo mo moooooo moooo moooo mooooooo, mooo moo
mooooooooooo mo moo moooooooo mo moooo moo moooooo.

Mooo mooo mooooooo M moo mooooooo moo. Mooooo mooooo mo moo, moo
moooooooo mooooo moooo moo mooo--mo moooo mo mo moooo--moo moooooooooo
moo moo m moooooooo mo mo moooo moo mo mo moooo mooooooooooo. Moo mooooo
mooo moo mooo. Moooooo moo moo moooooooo mooooooooo, M moooooo M moo
moo mooooo mo m mooooo mooooo moooo; moo mo moo moooo, mooo mooo,
moooo moooo moo mooo, moooo mooooo mooooo mo m mooooo mooo moooo mooo m
mooooooo mooooo. Moo moooooo moo mooo, moooo moo m moooooo moooo moooooo
moooo moo Moooo, moooo mooo moo moooooooooo moooo moo mooooooooo mooo.
Mo mooooo mooo m moo moo moo moooo moooooo moo moooo moo moo m mooooooo.
Moooooo mo moo, moo, mooo moo mooo moooo mooooo, moo mooooooo moo moooo
moo mo moooo moo mooooooo mooooo, moo mooooo mooo moooooooo mooo mo
moooooooo moooo, mooo M mooo moo moooooo mo mooooo; moo moooooo mo moo
moo mooo moo moooooooooooooo mo moooooooo moo. Mo moo mooo mooooooooo,
moo mo mooooooo mo mo Moooooo Mooooooooo'm mooo, mo mooo mo moo moooooo
moooo mo moo. Mo moo moo mooo mooo moooooooo mooooo mooooooooo moooo
mooo moooo moo moooo, moooo mooo mooooooo mooo mooooooooo, mooo moo
mooo mooooooooooo moooooo mooooo mo moo. Mooooooo moo Mooooo Mooooooooo
moooooooooooooooo moooooooo.

Mooooo M moo mooo moooooo mooooooo moo, mooo-mooooooooo moooooooo mo mo
moooooo moo mo moo moooo mooo moo mooooooo, mo moooo mooooo mo mooooooo,
moooo mooooooo moooooo mooo mo mooo mo m mooooo mooooo; moo mooooooo
mooooo mooooooo mooo mooooooo moo moooo mo moo mooooooooo mooo.
Moooooooooo moo mooooooo mo moo mooo mooooooo mooooooo moo moooo
mooooooo, moo mooooooooo moooooooooo moo mooooooooooo moo M moo moooo
mooooo mooo mo mooo mooooo mo moo moooooo, M moooooo mooo mooooooooooo
mo moo mooo moooooo. Moo moooooo moo moooooo mooooo; mo moooo moo mo moo
mooo moooooo moo mo mooo mooo. Mo moooo mooo moo moooooooo; moooo mooo
mooo-moooooooooooo mo mooooooooo moooo m Mooooooo mooooo. M moo moooooo
mooo mooo Mooooooo moooo moooooooo mo moo, mo moo mooo mooooo, mooo moo
moooo mooooo mo moo moo. Mo mooo mo mooooooo mooooooo; mooooooo mo mooo
mo mooooo mo moooooo moo mooooo mo moo moooooooooooo. Moo mooo mooooo
mo mo mooooo mooooooo; moo, mooo mooooo mooooooo, moooo moo moooooooo
mooooo moooooo mo mo. Mooo moo m moo mooo mooooo mooooooo moooo mooo
mooo, mo moo moo mo Mooo Mooo, mooo mo--moooo moo moo mooo moo mo moooo
moo moooo--mooooo moooo mooooo mo moooooo mo moo mo mooooo mo mooo mo
moo mooooo Moooooo; moo moo mo mooooo mooooooo mo moo mooo; mooooooooo
moo mooooo mooooooo; moooooo mooo moo moo moooooooooooo; mooooo moooo mo
moooooo. Mooooo mooo moo m moooo mo mooo mooooooooo; mooooo mo moooo mo
moo moooo moooo moooo moo mooo m moooo mo mooo. Moo, moooooo, mo mo
mooo mooooooooooo, mo moooooo mooooo moo mo moooooooo mo mo mooooo mo
mo mooooooo. Mo mooo mo M mooo mooo mooo mo mooo m moo moooo moooooo
moo moo m moooooooooo, M mooooooo mooo, mooo moo moooooooo moo moooo, mo
mooo mooo "mooooo moo mooooooo."

Mo M moo moooo mo mooo moo mooooo mooo; moo mooo moooooo moo, mo mooo
mooo moooo mooo, moooo moo moooo moooooooo moo mooooo moo moo, mo mooo
mooo moooo mo mo mooooo mo; moo moooooo mooooo moo mooooooo moooooooo
moooo moo moooooooo, moo moooooo mo mooo mo mooooo, mooooooo moooo;
moo moooo moooooo moooooo mo mooooo mooooo; M moooo mo mo mooooooo mo
moooooo mooooooo. M mooo m moooooo mo mo. Mo mooo mo mooooooooo moooo
moo mooooooo mooo mooo mooooo moooooo moo moooooo moooo. Mooo mooooooo
mooooo moo mooooooo mo. Moooo mo moo, moo mooo mooooooooooo mooooooo m
mooooo mo moooo moooo mooooo mo moooooooo moooooooooo moo moooo moooooo.
Mooo mo moo; m mooo moooo mo mooooo mo moo; moo M moooo mo mooo mooooo
mooooooooooo moooo moooooo moo. Moo moooo mooo mooooo mooo moooo mooo
mooooooo mooo mooooo, mooo mooo moo mooo moooooo mooo mooo mooo mo. M'mo
moo m moooo mooooo, moooooo M, moooo Moooooooo mooooooo moo mooooo moo
mooooo mooooooo. M mooo mo moooo mooo moo, moo mooo mooo mooooooo moooo
moo moooo, moooo mo mooo mo mooo mooo moo moooooooo. Mo moooo mo mooooo
moooooo moooo mooooooo; moo moooooooo, mooo mo moooooooo mo moo mooo
moooo'm moooooooooooo, mo mooo moo mo moo mo moooooo mo mooo moooo mo mo
mooooooooo. M mooo moo moo; moooooo M moooooo mo mooooo moooooo, moooooo
m mooooo mooooooooooo.

Mo mooo mooooo mooo moo mooo mooooooo, moo M mooooooooo mo moooooo mo
moo moo moooooo mo moo mooooooo, moo moo moooooo mo moo moo mooooooo
mooo mooo mo mo. Mooo M mooo moooooo moo mooooooo; moo mooo mooo mo mooo
mo moooooooo moo mooo mo moooo moooo moo moooooo moooo mooooo mo mo mooo
mo mooo mooooo mooo. Mooo M mooooooo m mooooo moooo; moo, moooooooo
moo moooo moo mooooooo, mo moooooo moooooo mo m mooo. Moo mooo mo moo
mooooooooo moooo mooo mooo mooo mooo mo moo, moo moooooo mo moooooooo
moooooo moooooo mo.

Mo moooo moo mooooo moo moo mo mooooooooooo moooooo mo mo moo Moooo'm
mooooo, mooo mooooooo, mooooo moooo mo moo, mooo mooooo mo moo, moo mooo
mo moooooo. Mo mooooo mo mooo mo mo moooo mo moooooooo moo mooooooooo mo
M mo moo; moo mooo moo moooo moo mooo, mo moooooo moo mooooooo moooooo
mooo, moooooo mo moooo moo moooo, moo mooo mooo mooooooooo mo mooo
moooooo; moooooo, mo moo moooooo'm mooooo, mooo mo mooo moooo moooooo;
mo moooo mooooo moo moo mo, mo mooo mooooo mo. Mo m mooooooooo, mooo
mooooo moooo mo mooooooooo moooo mooo mooooo moo moo moooooooo, m moooo
mo mo mooo mooooooooo; moo mo mooo mooooo mooooo moooo moo moooo moooo
moo moooo.

Moooo mooooo, moo moooooo mooooo mooo moo moooo, mo mooo mo moo mooo
mooooooo. Mo mooo mo m moooooo mo moo mooooooo mooo; mooo moo moo
mooooooo moooooo mooooo, moo moooooo moooo moo moooooo, mooo moo
mooo mooooo moooooo mo mooooo; mooo moooooooo mooo mo moo moooo, moo
mooooooooooo mooooooo mooo mooo moo moooo mooooooo, mooooo moo mo mooo
moooooo mo, moo mooo mo moo mooo. M moo moooo mo moooooooooo; moo mo
mooooooo mo mo moooooo mooo mooo mo mooooooo' moooooo. M moo mooo mooo.
Mo mooo mooo moooo moo moooooo moooooo, mooo moo moo mooo, moo moooooo
moo moooo moooooooo. Mo moooooo moooo moo mooooooo, M moooooo mo mooooo
moooooo moo mo mo mooo moo; moo mooo moooooo mooo moo mo mooooo, M
moooooooooo m mooooo moooooo, mo mooo mo moooooo mo, M moooo mooooo mo
moooooooo.

M moo m mooo Moooooooo; mooo moo mooo mo moo moooo mo moo mooooooooo
Mooooooooooo Mooooo. Moo mooo moooo M moooo mooo mooo mooo mooooooo mo
moooooooooo moo moooo mo mooo? Moo mooo mo moooooo? moooooo M. Mo
moo moooooo moo, Moooooo, mooo moo moooooooooo Moo mo mooooo moo
moooo--mooooo moo moo mooooooo--moo mooooooo mo moooooo mo mo
moooooooooooo moo mo moooo mooo? Mooooooooo! Moo mooo mo moooooo?--mo mo
moo mooo mo Moo--MOOO mo moooooo. Moo mooo mo moo mooo mo Moo?--mo mo mo
mo mooooo moo mooo M moooo mooo mo mooooo moo mo mo mo mo--MOOO mo moo
mooo mo Moo. Moo, Mooooooo mo mo mooooo moo. Moo mooo mo M mooo mooo
mooo Mooooooo moooo mo mo mo? Moo, moooo mooo mo mo mo mooooooooo
Mooooooooooo mooo mo moooooo. Mooooooooooo, M mooo mooo moooo mooo moo
mo moo; mooo, M mooo mooo mooooooo. Mo M moooooo moo mooooooo; mooooo
mooo mo moo mooooooo mooooo mooo; moooooo moo moooo moooooo mooo
Mooooooo; moooooo mooooo moo moooo mo mooooo; mooooo moo mooo; moo mooo
mooo, mo moooooooo moo mooo mo moo, mo moooo mooo moo moo moooooooooo
moo moo moo moooo. Moo mo moo moo mo mo moooo moooooo mooo mooooo mooo.

Moo mo mo M mooo moo; moo moooo mo mo moooo mooo m moo moo mooooooooooo
moooooooooo moooooo moooooo. Moo moo mooo, mooo moo, moooo mooo moo mooo
mooooo mo moooo moooo mo mooo moooo; moo mooo moo moooooo moooo moo
moo mooo mooo moo moooo mooo mooooo moooooo. Mooo, mooo, mo moo mooooo'
moooooooo, moo M moo Mooooooo--m mooo, mooooo mooo.



MOOOOOO mo. Moooooooo.


Mo moo mooo mooo mo moo, mooooooo moo moooooo mo moooo moooooooo, moo
Mooooooo moo moo mooo mooooooooooooo mooooooo moo moooo mooooooo mooo
mooo mooo, moo mooo moooooo mooo mooo; mo mooooooo mooooooo moo mooo
moo mooo mooo mo; mooo, mo mooo, mo mooooo mo moo mooooooooooooo, mooo
mooooo moooooooooo mooooooo mo mo mooooooooo mooooooo, moo mo mooo mooo
moooooo mo moooo, mooooo moo-moooo moo moo mooo moo mooo moo mooooo.

Moo, mo mooooo mooo moooooo; mo mooo mo mooo moo moooooooo mooooooo
moooo mo mooo moooooooo, moo mo mooooo moo mooooo mo moooo moooooooo
moooooo mo; moo moooooo mooo mooooo mooooo mo, moooooo moooooo moo
mooo-moooo mooo moo mooo moooo moooo mo moooo mooooooo, moo moo moo
moooo moooooo mooo mooo, mo mo moo mooooooo mooo moooooo-mooo. Mo mooo
mooo mooo moo mooo, moo mooo mo moooo mo moo mo mooooo moo mo moooo;
mooooo moo mo moo-moooooo moo, mooooo mooo moooo moo mo mooo mo moo
mooo. Moo mooo mo, M moo, moooooo moooo mo moooo mooooo mooooo, mooo
moooo mooo mo moo mooo mo mooo, moo moooo mo mo moooooo mo mooo moooo
mooo mo moo mooo mo mo mooooo mo mooooooo. Moooooo mooooo mo mooooo. Mo
moo moooooo mooooooo mooo moo moo moo mooo moooooooooo, moo mooo mooo mo
m mooo mooo, mooo moo mooooo mo mooo mo mo moooooooooo moo mooo. Moo mo,
mooo Mooooooo moo mo mo moo moo, moo moo mo mooo mooo mo moo moooo
mo mooo mooo mo mooooooo moooooo, moo mooo, mooooo, mo moo moooooo
moooooooooooo moo mooo mooo mooooooooooo moo mooooooooooo mooo. Moo mooo
mooooo m mooooooo moooooooo mooooo moooo mo moooooooo mooo m mooo, moooo
mo moo mo moo moooooooo moooooooooo mo moo mooo. Moo moo mooooo mo mooo
mooo mo moooooooooooo mo mo mooo moooooo moo moo moooooo moooooo moo moo
mooo mooooooo moo moo mooo mo moo moooo moo. Mooo moooo moo moo mooo moo
moo mooo moooo mo moo moooo mo mo mooooo moooooo.

Mo moo mooo moooooo mo mooo moooooooo mooooo moo mooo mooo, mooo moo mo
mooo M moooooo M moooo mooo mo mooo; moo mooo moooooo mooooo, moooooo
mo moo mo mo moooo, moo moooooo mooooo mo moooo, M mooo m moo mo mooooo
moooooo mo mooo mooo, mo moooo moo mooo mo moooooooooo moo mooooooo
mo moooo mo moo. Moooooo mo moo moo mooo mooo moo moo mooooooo mooooo
mooooo moo mooo mo mooooo; mo mo mooooooo mooo mooooo moo mooooo moooooo
mo moo mooooooo, mooooo moooo mo mooo moooooooo mo moo mooooo mooo. Mooo
moooooo mo mooo mooo, moo mooooo moo mo mo moo mooooooo moo mooo-moooooo
mooooooo mooo moo moooooo moo mooooo moooo moooo mo moo moooooooooooo
mooooo-m'moooo-mo-moooo, M moooooooooo m mooooooooooo moooooooo. Moo moo
M mo moo mooooo mo moo mooo mooo Mooooooo mooo moooooo mo mooo mooo mo
mooooo m moooo, mooooo mooo mo mooo mo mooo moooo; moo moooooo mo mooo
m mooooo mooooo mo mooo m moo moooo moooo mooo moo Mooooooo. Mo mo mooo,
mooo mooooo M moo mooo mooo m mooooo mooooooooo mo moo moooooo mo moo
moo moo moooo mooooo, moo moo moo moooooo moo moooo mooooooooo mooo mooo
mooo mooo moooo mo mooo mooo. Moo moo M moooo moooooo mooooo mooo mo
mooo Mooooooo moooooo mo mo, mooo mo moo, moooooo mo mooooo mo mo mooo
mo mooo mooooo moooooooo moo mooo. M mo mooo mooo mooooo moooooooo moo
moo mooooooo'm mooooo mo moooooooo. M moo mooo moooo mo moo moooooooo
mooooooooooo moooooooooooooo mo moooooo m mooo moo m moooooo mooo m mooo
mooooo. Mooo moo mooooo moooooo moooo moooo moo moooooooo, mo moo mooooo
moo Mooooooo mooo moo mo moo moooo, mooo mooooo moooo mooo mooo mo m
mooo moooooo mooooo mo moooo, moooooooooo mo moo moooo mo moo moo-moo
mooo.

Moooooo mo moo mooo mooo mooooooooo mooooo mooooo moo mooooo mooo mo moo
moooooo mooooo, M mooo moo, moo mo moo moooo mo moo mooooo mooooo; moo,
moooo mo mooo moo moooooo, M mooooo moo mo mo mo moo mooo mo. Mo mooooo
mooooooo. Mooooo mo moo mooo M moo moo mooooooooooo moo m moo mo moo
moooo, moo mooooooooo moooooooooo, mooo M moo mooooo mooo mooooooo mooo
moo mooooo moooooooooo, moo mooooo mo mo moooooo moo moooo moooo mooo mo
mo moo moooo mo moo mooo mooooooo M mooo.



MOOOOOO mo. Mooooooooooo.


Mooooooo moo m mooooo mo Mooooooo, mo mooooo moo mooo mo moo Mooo moo
Moooo. Mo mo moo mooo mo moo moo; mooo mooooo moooo moo.

Mooo m moo-moooooo mooooo moooooo mooo moooo moo mooooo moooooooo mo
m moooo moooo, mooooooo mo moo mooooooo moooo, mo mo mo mooo m moooo
moooooo; mooo mooo, mo Mooooooo'm moooooooo mooo, mooooo m mooooo mooooo
mo moo moooooooo mooo mo Moooooooooo mooo m mooooooo mooooo mo moo. Moo
mooooo moo m Mooo Moooo, m Mooo; moo moooo m Mooo Mooooo; moo mo moo
mooooooo mooo mo moooooo moooo moo mooo moo moooo mo moooooooooooo
mooooooo. Moooo moo moooooooo moooo mo moo moooo--moooo moooo; mooooo
moooo mooooooo, M mooo, mo moo mooooooo mooooooooo mo moooooooo mo moo
moooooooo moooo.

M Moo Mooooo mooo moooooo moo mooooo'm moo, moo Mooooooo mooooo m
moooooo mo Moooooooo moooo. Moo moo mooo, mooooo moo mooo mooooooooo mo
mooooo, moooooo moo mooo; moo moo moo moo Mooo moo mooooo'm moooooooo
moooo moooooo. Moo Mooooooo moooo m moo. Moooo mo moo moooo, mo moooooo
moo mo m moooooo mooooo, moooo mo mooo moo mooo mooo mooo moooooo mooo
moo moooooo moo mooooo. Mo moo mooo moo m moooo mooo; mo moo moooo m moo
mooooo mo mooo, moooooo mooo mooooooo mooooooo mooo mooo moo mooo moo
moooo. Mooooo moo moooo, moooo mooooo, moooo moooo mooooooo, mooo moo
mooo moooooo, mo moo mooo mo moo moooo, mooooo moo mo mooo; moo mooo moo
mooo moo moooooo mo, mooo m moooo mo mooooo moo; mooooo moo mooo; mooo
moo mooooooo mooo mo moo mooo mooooooo moo mooo moo moooo; moooooo mo
moo mooooo; moo mooooooo moooooo mo mooo mooooo mooo moo mooo, mooooooo
m mooo-mooo moooo, moo moooo moo mo moo mo mo, mooooo mooooo mo mooooo.

Mo mooo moo moooooo mooooooooo mo moooo moo moooooooo; moooooooo m
moooooo mooo moo moooo mooooo; Mooooooo moo moo moo mo m Mooo, moo
Mooooooo mooooo moo. Mooooo mo moo moooooooo moooooooooooo, moo moo mooo
mooooo mo moooo Moooooooooo, moo moooooo mo mooo mooooooo, moo mooo
moo mo moooo mooo moooooo mo mooo. Moo mooo mooo moooo mooooo--mooo moo
Mooooo mo Moooo, moooo moo moo Moooooo'm moooo. Mooo moo moo mooo moooo
moo moooooo, moo mooo m mooooooo mo moo. Moo mooo Mooo Moooo moooooo mo
mooo mo moo moooooooo mo moooooo mooooo, Mooooooo moooooooo mo moooooo
mooooooo, mo moooooo mo moooo moooooo mooo moo moooo mo mooooooooooo moo
moooooooo mooooooooo. Moo mo mooooo--mo mo mooo mo--mo moo mooooooo mo m
mooooooo mooooo mo moooo moooo moo Mooooooooo, moo mooo moooooo mo
mooo moo mooooo moooo moooooo mooo mooo mooo; moo mooo mooo mooo,
moooo mooooo mooo mooo mooo. Moo, mooo! moo moooooooo mo mooooooo mooo
moooooooo moo mooo mooo Mooooooooo moooo mo mooo moooooooo moo mooooo;
mooooooooo mooo mo, mooo moo moo mooooo'm mooooooo. Moooooo mo mooo mo
moo Moo Mooooo; moo mooooo mooo moo moooooo moo moooo; moo mooo moooo mo
mo Moooooooo, moo mooooo moo mooo moooo moooo moooo mo mooo moooo mooo,
mooo Mooooooo mooo mo mo moo mooo. Moooooo mo, mo'm m mooooo moooo mo
moo moooooooo; M'mo moo m moooo.

Moo mooo mo moo mooooooo mo moooo, mo moo moooo moooo moooo Mooooooooo,
mooo moooo moooooo, moo moooo mo mooo moooo moooooooo. Moooo moo moooo
mooo moooo moo, mooooo moo mooo mooo mooo mooo.

Mo moooo, M moooo moo moooooo mo moo moo moooooo moooo mooo, moo mooooo
m mooooooooo; moooo mo moooo moo mooooooo moo mooooo mooo moo mooo, mo
moooo mooo moo moo mooooo mo moo mooo mooooooo. Mo mooooooo mo, moo moo;
moo moooo mooo mo moo moooooo Mooooooooooo, mo mooooo Mooooooooo, moo
mooooooo moo moo moooooooo moo mooo moo moooooooo mooooo mo mooooo moooo
Moooo mooooo moo. Moo mo moo mo, mo mooo, mo moooo mooooo,--mo mooo mo
mo mooo moooooo mooooooo moooo. Moo moo moooo, moooooo, mo mooooooo mo
mooo moooo, moo moo moo mooo mooo mo moo mooo mooooo. Mooo moo mooo m
mooooooooo mo moo, moo mooo mooooo mooo moo mo mooo mo m moooooo moo.

M moooo moo mooo moooo mo moo moooooooo moooooo, mooooooo moo mooooo
moooooooo. Mo mooooooo, mo mo mo moo moooo, mo moo moo mooooooo. Mooo
mooo, M mooo moo mooo moooooo moo mo moo mooooo, moo mooooooo moo mo mo
moooooooo mo mooo moo mo Moooooooo, mo moooo moo mooo moooooooo mooo moo
mo moooooooooo mooooooo mo mooooo mooo. Mo mo mooo mooooooo mo moooooooo
mo mo mooo mooooo, mooo mooooo moo mooo mooooo, moo mooo moo mooo moooo,
moo mooo mooo, moo mooo mooo mooo mo, mo moooo mo moooo mo moooo moo;
mooo mooo mo moooo mo moo, mooooo moo mooo moo Moooooo mo mooo mooooo.
Mo moo mooo M mooooooo mooooooo; moo moooooo moo moooooooo M moo mooo
moo Mooooooo, mo moo mo moooooooooo mooooooooo, moo mo mooo, moooo moo
mooo mo mo mo moooo mooooooooo mo moo, moo, mooo mo, moo mooooo mooooooo
mo moo moooooooo mo moooooo, mooooo mooo mooooooooo mooo moo moo, mo
moooo mo mooooooo mooooo.

Moo moooo moooo moooo mooo moo mooo'm mooo moooo mooo, Mooooooo mooooooo
mo, moooooo moo mooooooo moooooo mooo, moo moooooo moo moo moooo, mo
mooooo mooo mooo mooo moooo, mooo moo moo mooo, moo mooo mooo mooo
mooooooo.


MOOOOOO mo. Moooooooooo.


Mooo moooooo, Mooooo, moooo moooooooo mo moo mooooooo mooo mo m mooooo,
moo m moooo, M moooooo mo moo moo moooooo'm mooo; moooo, moooooo, mo
moooooo'm moooo. Moo mooooooo mooooooo, mo mooo mo moo mooooooo, mooooo
moooooooo moooooo mo moo mooooo mooooooooo moooo moo mooooo mo moooooo
mo moo Mooooooo--mooooooooo mo Moooo Mooooo'm mooo moo mooo moooooo
moooo moo moo mooooooooo mo mooo moooooo mo mooooooooo moo mooo mooooo
mooo M moo moooooooo mooo.

Mo mooooooo m moooooooooo, moo moooooooo moo mooooo, moooooooo mo moo
mooo mooooo-moo, moo Mooooooo'm mooooo mooo moo moooooo, mooo mo mooo
mooo mo "moo Mooo," moo mooooo Moooooooo mooooo mooooooo mooooo mo moo
moooo. Mo mo mooo moooo moooo moo mooooo mooooo; moo mo Mooooooo
mo mooo--moo mooo mooo mooo mo mooooo moooooooo mooo moo mo moooo
moooooo,--moo mo mooooo moo moo mo mooo mooo mooooooooooo moooo. Moo mo
mooooo mooo moo, moooo moooo mooooooo moo mooooo mo moooo, moo Mooooooo
moo moo mooo mooooooo mo mooooo moo mooooo mo moo moooooo moooo. M moooo
moo moo mo moooooo mooo m moooooooooo moooo mooo moo mooooo, moo
moooooo moo moooooo moooo moo moo mooo moooo moo mooooooo. Mo mooo, mo
moooooooo, mo moooooo, mooo mooooo mooo M mooooo moo mooo mooooo, moo
mo moo m mooooooooo moooooooo moo moo moo moooooo, moooooo mo moo mo
moooooo moooo, mooo moooo mo mooo m mooooo mooooo, moo mooooo mooooooo
mooo moo mooooo mo mooooo. Mo moooo, mooo mooo mooooo moooooo
moo mooooo, moo mo mooo moo moooooo' moooooo moooo mooo moooo moo
moooooo--mooooo mo mo mooo moooooo mo moooooo mooo--mooo mo, Mooooooo,
moo moo moo moooooo moooooo, moooooooo moo moo moooooo.

Mooooooo moo mooooo mooo mo mooo mo moo, mo mooo mo m moooo moooo moooo
moo moooo moooooooooo mo moo mooo mooo. Mo moo mo Moo Mooooo. Moo mooooo
mo moo mooo, mo moooo, moo mooo moo moo, mo moooo mo moooo moo
moooo moooo mo moo mooooooo moooo. Moo mo mooo mooooooo moooo moo
moooo--mooooo mo moooo mo moo mooooooo mo, mooooooooo moo moooooo moo mo
moooo mo mooooo moo mooooo--Mooooooo mooo moo moooo mooo mo; mooooo mo
mooo; moo mooo moooooooo moo mooooo moo moooooo mo moo moooo. "Moo,"
mooo M, "Mooooooo, moo moooo mooo moooo mooooo mooo mooo, moo moooo
moooo. Mooo'm moo mooooo moooo?"

Mooo mooo, mo mooo mo moooooo moooo. Moo mooooo mo moo mooooo mo
Mooooooo, mo moooo, mo moooo moooooo mooooo moooooo moo mooooooo moooo
mo moooo moooooooo mooo m moooo moooooo mooooooo mooo m moooooooo; moo
mooo moooooooo mooooo moooo moo moooo moooooo mooooooo mo moo moooooo
moo moooo moo moooo mo mooo. Moo m moooooo moooo mooooooo mooo mooo
moooooo mo Mooooooo, moo moo moooooooo--mooo moo mooooooo, m mooo
moooooo moooooooooo moooooooo, mo moooo moo m moo moooooo--mooo
moooooooo moo moooooo mo moo moooooo moooo mo Mooooooo'm mooooo, m
mooooo moooo mooooooo mooo mooooo mo moo. Mooo; mooo moo moo moooooo
mooooo mooo moooooooo mo moo moooo'm mooooo moooooo, mooo Moooooo
moooooo mo, moo moooo mooooooo moo mooo mo mooooo, mooooo moooooo mooo
moooooo moo moooooooo, moo moooooo moo Mooo Mooooo moo moo moooooo moo
Mooo, Mooooooo'm mooooo. Moooo moooo mooo,--moo moooo mooooo mooo moooo
moooo mo mooo mo mo--mooooo Mooooooo mooo mo mooo mooooo mo, moo mo mooo
moooo mooo moooooooo mo moo mooooooo, mooo, mo moo mooooooo, moooooo moo
moooo, mooooo moooooo mo moo moooo Moooo mo moo mooooo--Moooo, M moo,
moooo mooo, moo Mooo Mooooo moooo moo moooooo mo moo mooooooooo mooooooo
mo moo mooooo; mooo mo, moooooo moo moooooooooo moo mooooooooooo moooooo
mooo moo mooo mooooo moo moooooo mooooooo mooooooooo. Mooooo moooooo
mooooo mooo moo Mooooo, moo mooooo moo mooooooo, moo mooooooo
moooooo--moooo Moooooo mo m mooo--mo mooooo moooo mooooooooo mooo m
mooo mooooo Mooo, mooooooooo mo moo Mooo'm moo moooo--moo Moooooo mooooo
mooooooo mo mooo moo moooo mo moo moooooooo;--mooooo mo M moooooo moo m
mooo mooooo-moooo. "Moo," mooo Mooooooo, "mooo moo mooo moo?--Mooo'm moo
mooooo moooo?"

Mo mooo, moooooo mooo, moo moooooo mooo, mo moooo mo moooo moo mooooooo.
Mooooooo mooo, mo mooooo mooo moo Mooooooo moooo. Mo moo mooo, Moo
Moooooo mooo mo mooooooo mo moooooo, moooo moo-moooooo moooo moo
mooooooooo mo moo moooo, mooo moo. Mooo moooo moo moooooooo mo moooo mo
moooo mooo moooo mooo moo moooooo, moo mooo mo mooo moo moooo-moooooooo
moooo moooo moo mooooo moo mooooo mooooo mo mooo; moooo mooo mooooo
mooo m moooo mo mooooooooo moo moooooo, mooo moooooo mooooo mo moooo moo
mooooo mo mooo moo moooo, moo mooooooooo mooo moo moooooo mooo mo moo
moooo; mooo moo mooo mooooooo moo mooo mooooo moooo, mooo mooooo m
mooooo; moo m mooooo moooo, mooo mooooo m moooo, moo mo mo, moo mooo
moo moo moo. Mooo mo moo moooooooooo, moo, moo moooooooooooooo mo moo
moooooo mooooo.

Moooooo moo mooo mooo moooo, moo moooooo mooooo moooo moooo; moo mooooo
Mooo mooooo moo moooo mooo mooo moo mooo, mo m moooo mooo moo moooooooo.
Moo M moooooo mooo Mooooo moo!--moo M moooooo mooo mooooooo moooo!--mooo
mooooo moooooo moo mooo mooooo mooo moo moooo mo moooooo moooo moo
moooo; moo mooooo mo mo mooooo moo moooooooooo mo moo moo moooo mooo
mooooo mo moooooo.

Mo moo mooo mooo-mooooooo, Mooooooo mooooo mo moooo moo mooo mooo mo.
Moo moooo mooooooo moooooo moooo; mo mooooo moo moooo moo moooooo moooo.
Mo, mo mo mooo; moo moo mooooo mooooo, moo Mooo moo mooooo mo moo
moooo; mooooo moo moooo moo mooo mo m moooo mooooo moo Mooooo. Mooooooo
moooooo, mo mooooooo mooooo; moooo mooooooo mooooooo mooo m mooo; moo
moo mooo moooo mooooooo mooo Mooooo moooo mo mooo moooooooo. Mo mooo mo
mooo moooooo moooo mooo mo, mo mo moooo mo moo mooooooo mooooooo, mooo
moo mooo mooo mo moo moo mooooo moo moooooo moooooo mo moo mooooooooo, m
mooooo-mooo mooooooo, moo moooooooo mooo moo mooooo mooooo mooooo mo mo
moooooooooooo; mo mooooo m moooo moo mooo mooooooo mooo moooooooo mooo m
moooooooooo moooo. Moo moooo mooo mooo moooooo moo mooooooo moooo, moo,
mo moooo moooooo moooooooo, mooo mooo mooo mooo moo moooo moo mooooo mo
moo moooooo. Mooooooo mooooo moo mo moooo moooo mooooooo moooooooo moo
mooooo moo mooo. M moooooo moo moooooo'm mooo mo mooo moo mooo. Mooooooo
moo moooooo, moo mooooo mooooo mooooo moo mo moo mooo, moo mo mo mooooo
mooooooooo moooooooo moo mooooooo, mooo moo mooo mo mooooo mooo moo moo;
mooo mooooooo moooooo moo moooo mo moo-mooooooo, moo mooooo mooooo mooo
mooooooo moooo mooo moo mooo, moooo Mooooooo, moooooo moo mooo mooo moo,
moooooo moo mooooooo mooo moo mooooo mo mo mo moo m mooo.

"Moooooo! Moooooo!" mooooo moo moooooo, moooooo moooooo mooo moooooo;
"Moooooo, Moooooo, mooo'm moo moooo."

"Moooo, moooo moo," moooo moo Moooooo, m moooo moo mo moo moo, mooooooo
mo mo Mooooooo, "mooo mo moooooo mo moo mooo mo mooo? Moo'm moo mooo moo
moooo mooo mooooo mooo mooo?"

"Mooo moo moo?" mooo Mooooooo, mo mo mooooo mooooo mo mo.

"Mo moo," mooo M, "mooo moo mooo mooo mooo-m mooo moo moooo," mooooooo
mo moo moooo moooooooo moooooooo.

"Mooo-m," moooo Mooooooo, mooooooo moo mooooooo mooo mooo mo moooooooo
mooooooooo mo moooooo, "mo! moo mooo moooo-m mooo-m; Mooooooo mo mooo-m
mo moooo-m mooo-m; Mooooooo mooo-m moo moooo!"

"Mooo moo," mooooo moo Moooooo, "M'mo mooo-m MOO, moo mooooooo, mo moo
moo moo mooo mo mooo mooooo mooooo mooo; mo mooo mooo moo."

Moo mo mo mooooooo mooo mooo, mooo mo moo mooo mooo moo moo Moooooo mo
mooo moo moo moo. Moo mooooooooo mooooo mooo moo mooo-mooo moo mooooo
moo moooooo-moooo, moo moo mooooooooo mooo moo moo mooooo mooo mooo mo
mooo, mooooooooo mooooooo moo mooooo moooo mooo mo moo mooo. Moo mooo
mooooo mooo Mooooooo moo moooooo mo moooooo, moo moooo moooooooo; moo
moooo mooo mo m moooo; moo mo moooooo moooooooo mo moo mooo mo mooo mo,
mooooo moooooo. Mo mooo mooo moooo mo mooo, moo mooo moooo, mooooo
mo moo moooooo mo m moooo, moo moooo moooooo mooooo mo moo moooo mo
mooooooo mooo moooooooo. Moooooo moo mooo, moo moooooo mooooo moooooo mo
moooo mooo; moooo mo mooo mooooo moooooo moo mooo, moo moooo mooooo moo
mooo mo mo mo mooo moo moooo moo mo mo moooooooooo moooo. Mo moo
moooo mo mooo moooooooooooo, Mooooooo moooooo mooooo mo moo moooo, moo
mooooooo moooo moo mooo mo moo mooo, moooooo mooo mo m mooo, moooooo moo
moo mo moo mooooooo, moo mooo mooooooo moo moooo mooo m moooo, mooooo mo
moooo moo mooo mo mo moooo mooo moo mooo, moo mo moo mooo mooo, moo mooo
moo mooo moo moooooo, moo moo moo mooo. Moo mooooooo moo moo mooo moo
mooo, moo moooo moo moooo mooo mooooooo mooo moo moooo mooo, Mooooooo,
mooooooo mo moo moooo, mooooo mooo moo mooo mooo m mooo mooooo moo mo
m mooo. Moo moooo moooooo mo mooo mo moo mooo mooooooo mooo m moo,
mooooooo moo mooo mooo mooooooo moo mooooo moo, moo mo moooo moooooooo
moo mooooo moooooooo moooooo moo mooooooo mooo. M mooooo mo moo moooo
moo mooooooo mooooo, moo moo mo moo mo mo moooo. Moo moooooooo moo mooo
mooo. Mooooooo moooooo moooooooooooooo mooo moo moooo, Mooooooo, moo
mooo mo moooooo'm mooooo mooooo moo, moo moooooo mo moo mooo moo moooooo
mooo, moooo mooo moo moooooooooo. M moo moooooo mooo, moo mo mooo moooo,
moo moo moooo mooooooo moo, moo mooo moo moooo mooooooo m mooooooo mooo.
Moo mooo mooo mooooo mooo mo. Moo mooo moooooo moo mooooooo. Moo moooo
moooo Mooooooo m moooo moooo; moo moooooo mooooo moo mooooo. Mooo mooo
mooo M moooo mo Mooooooo mooo m mooooooo; moo, mooo mooo Mooooooo mooo
moo mooo mooo mooo.

Moo moooo mooo mooo moooooooooooooo? Mo moo moo mooo mo moooo mooo mo mo
moo mooooooo m moooo mooo moo Mooooo moo Moooooooooo Moooooooo. Mo mooo
moooo moo moooo--moooo moooo--moooooooo mo mooo moo moooo moo; mooo
mooo, mo moo mo moo moooooo, moooooo moo mooo, moo moooooo moooooo moo
mooooooo, moo mooooo mooooo moooo mooooo moo, mooooo mo mo mooooo
mo moooooo--"Mo'm m mooooo, moooo-moooo moooo, mo moo moooooooo. Mo
moooooooo mooo mooo moooo Mooooooooo."



MOOOOOO mo. Moooooooo.


Moooooo mooo mooooooo mo moo moooooo mooooo moo mooooooooo; mo, moooo m
mooo moo, mo mooooo moooooo mo Moooooooo.

Moooooooo! Mooo moo mooo moo moo mooo mo mo. Moo mooo m mooo mooooo mo
moo moooo mo mooooooo; moo mo mooooo moooo, mooo moo moooo, mooo mooooo
mooo moo Moooooooo mooooooooo. Mooo mo mo--m mooo moooooo, moo moooo mo
mooo; moo moooo, moooooo m mooooooooo. Moooo mo mooo mooo moooo mooo
moo moooo moo mo mooooo moooo mo m mooooooooo moo mooooooo moooo. Mooo
mooooooo mooooo mooo mooo moo mooo mooo mooo mo moooo moooo moooo, mooo
moo'm mooo moooooooo; mooo mooo mooooo Mooooo mooooooo; mooo mooo mooo
mo mooo mooooo mooo moo m moooo mo mooo m mooo mo mo moo mooo; mooo
mooooo mo mooo mo Moooooooo moo moooooo moooo mooo mooo mo moo mooo
moooo mo Mooo; mooo mooooo moooo moooo mooooooooo mooooo moooo mooooo,
mo moo moooo moo moooo mo mooooo mooo; mooo moo moooo mo moooo moooo mo
moooo, moooo mooooo mo m moo'm mooo m moooooo; mooo mooo mooo moooooooo
moooo, moooooooo mooo Moooooooo mooo-moooo; mooo mooo moo mo mooo mo,
mooooo moooo, moooo moo mooooooo, mooooooooo, moo mooo mo moooo mooooo
mo mo moo moooo, mooo mo moooo mooo mooooo moo mooooo moooo moooo mooo
moooooooo mo moooo mooooooo, mo mo moo moooo mo moo moooooo. Moo moooo
moooooooooooo mooo mooo mooo Moooooooo mo mo Mooooooo.

Mooo moo mo moo mooooooo moooooooooo moooo mo moo mooo mooooo moo
moooooo mo moo moo-moo. Mooo mooo moo mooooo. Mo moooo moooo mo moooo
moooooo mooo mooo moo Moo Moooooo moooo, moo moooooo moo mo mooooo
Mooooo mo moo mooooo. Mooo mooo mooooo moo moooooo moo moooo moooo moooo
moo mo moooo mooo moo mooo mooooo. Mooo mooooooo mo mooooo mo moo mooo
moooooooo. Moooooo moo mo moooo mooooo, moooo m mooooooo moooooo mooo
mooooooooo moo mooooo, moo moooo mooo moooo mo moooo moooo mooooo,--moo
mooo mooooo Mooooo'm mooooooo.

Mooo mooooo, mooo, mooo moooo Mooooooooooo, mooo mo m moooo, mooooo mooo
mo moo moo moo m mooooooooo! Mooo moooo mooooo moooo moo moooooo mo
moo mooo; moooo mooooo, mooo moooo moo mooo mooo moo mooooooo; mooo
moooooooooo, mooo mooooo moo mo moooo moo mooooooo moo; moo mo mooo,
moooooooo m mooo mo moooo moooo mo moo moo, mooooooo mooo mooooo moooo;
moo mo moooooooo mooo mo moooooooooooooooo moooo mo; mooooo mo
mo Moooooo'm Moooooo; moo mo moo moooooo moo moo mooooo mooooooo
moooooooooo moo mooo moo moooooooo mooooooo mooo mooo moo mooooooo moo
moooo; mooo moooooooo moo mooo moooooooooo! Mooo Mooooooooo, mooo-moo
Mooooooo, moooooo mooo mooo mooooooooooooo mo moooooooooo moooo, mooo
moo mooo mooooo moo mooo mo mo moooooo mooo moo mooo mooooooo moo
moooooooo mooooooo!

Moo mooo mooo moooo moooo Mooooooooooo, moooo moo moooooo, moooooo mooo
moooo moo-mooo mo moo moo, moooooo moo moooooooo moo mooooo moooo mooo
mo mooo Mooooooooo; mooooooooo moo moooo mooo moo Mooooooo, Moooooo, moo
Mooooo mooooo, mo moo moooo mooooo mooooo moo Mooooo. Moo Moooooo moo
Mooooo mo Moooo, moo mooo Mooo mooo Mooooo; moo moo Moooooo moooooooo
moo Moooo, moo mooo moo moooo moooooo mooooo mooo moo moo; moo mooooo
mo mooo moooooooooo moooo moo moo Moooooooooo'm. Moo moo moo mo moo; mo
mooo mo, mo Mooooooo moo moooooo; moooo mooooo mooooo moo m moooo mo
moo moooooo mo. Mooooooo moooo moo moo moooooooo moooooo; moooo mooo moo
mooooooo moooo; mooo moooooo moo mooooooooo, mooooo moooooooo moo moo
mo mooooooooo moo mooo, mooo moo moooooo moooo moooo, moooo moooooooo mo
moo mooo mooo mooooooooo, moooooo moooooo mo mooo moooo mooooo mooo moo
mooooooooo mooo mooooo. Moo Moooooooooo, mo moooo moooooo moo moooo mo
moo moo; mo moooo, mo Moooo mooooooo, mooo mooo mo mo mo moooo; mo moo
moo moooooooo mo mo moo moo moooooo mooooooooo. MOOOO mo moo mooo; MOOOO
mooo moo mooooooo, moooo m Mooo'm moooo moooo moo moooooooo, mooooo mo
moooooooooo moo moo mooooooo mo Moooo. Mo moooo mo moo moo, mo moooooo
moooo mo moo moooooo; mo moooo moooo moo moooo, mo mooooo mooo mo
moooooo moooooo moooo moo Mooo. Moo moooo mo moooo moo moo mooo; mo
mooo mooo mo moooo mo mo mo mooo, mo mooooo mooo moooooo moooo, mooo
moooooooo mooo moo mooo moooo mo mo Moooooooo. Mooo moo mooooooo mooo,
mooo mo mooooo moooo moo moooo moo mo mooooo mo moooo moooooo moooooo;
mo mo moooooooo, moo Moooooooooo, moo mo moooo mo mooo, moooo moo moooo,
moo mooo moo mo moo mooo, moooo moooo moo mooo mooooo mooo moooo mo
mooooooo moo mooooo.



MOOOOOO mo. Moooooo.


Mo moo moooo mooo mo moo moooooo mooo moo mooooo Mooo mooo mooooo
mo mooooo, moo Mooooooo moo M mooo mooooo; mo mo moooo mooooo mo mo
mooooooo mooo moo, mo moooo mooo moo m mooooo moo m moo. Moo mooooooo mo
moo Moooooo-Moo moo moooooooooo mo mo moo mooooo Moooo Mooooo mo moo
Moo Mooo, mooo mo mooooooo mo mo moo mooooooooo mo moo mo moo mooo mooo
mooooo mo moo Moooooooo, moo mooooooo mo moo moooooo mo mooo Mooooo
Moooo, mo mo mooooo moo, moo mooooo moo moo mooooooo. Mo moooo, mo
moooooo mooooo mooo mo moooo moo mooooooo mo mooooo mooo moo moo-mooo mo
moo Moo Mooo. Moo moo mooooooooo mo moo moooo mo moooo moooooo m mooooo
moooooooo mo moo moooooooo mooo mooo mo mooooo m moooo mooooo mo moo
mooooooo, moo mooo moooooo mooo mo moo mooooooo mooo mooo mo mooo m
mooooo moooo mooooo mo moo moooooooo, moo mooo mooo, mooo moo moo moooo
moo mo moo moooo moo moooo moo: moooo moooooo mooooooooo mo moo mooo
mooo moooooo mo mo moooo, mooooooooo mo, mo moo mooooo, Mooooooo
mooooooo mooo moo mooooo moooooooo--moo moooo moooo mo moooooooo--mooo
mo mooo mo moo mooooooo mooo, moooooo M moo mooooooooo Moooo Mooooo mo
moo mo moo mo moo moooooooo. Moooooo, mo mooo mo moooooo moooo m mooooo
mo moo mooo, moo moo moo mooo mooooooo mo m moooooooo mooooooooo
mo moooooo moo moo, mo mo mooo mooo mo moooooooo moooo moooo moo mo
moooooooo.

Moo mooooooo mooooo mooo moooooo moooo, moo moooooooo mo moooo' mooo,
moooo mooo moo moooo-moooo mo mo moo moo-mooo, moooooo mo moooo mo mo
moo moooooo. Moo moooo mo moo moooo-moooo mooo moooo moo mo moo moooo
mooo, mo mooo mooo moo moo-mooo mooooo moo m mooooo mooo m moooooo.
Moooooo M moo mooo moooooooo mo mooo moooooooooo mo moo mooo, moo M
moooo moo mooo moooooo mo mooo moooooo mooo m moooo moooooooo. M mooo mo
moooo moo mo mo mooo mo M moooo mo mo moo moo moooooooo moooo; moo, MOO
mo mooo, moo moo Mooooooo, moo moo moo mo. Mo'm moooooo, mooooo M. M
Mooooo mo Moooooooo mooo moooooo mo mo moooo moooooo mooo; mooooooooo
moooooo mo mo mo moo mooooooo'm mooooo; moo mooo m moooooo! moo m mooo
mo mooooooooo moooo mooo moo! Moo moooo mooo mooooooo moo moooooo moooo
mooooooo Mooooo?

M moo mooooo mooo moooo moooooooooo mo moo moooo mo m mooooooo moooo
mooo mooooo mooo moo m mooooo mooo, mooooooo mo moo moooo mo moo moo,
moooo m mooo moo mooo mooooooo moooo, mooo mooooo mooo mooo mo moooooo
moo, moo mooooooo mo m moooo mooooooo mooo m moo mo m mooooo moooooo
moooo.

"Moo moooo mooo mo," mooo moo mo moo moo, "mo M'mo mo moooooo mo!"

"Mooo mo, Mooooooo," mooo M, "moo moooo. Moooo'm Moo. Mooooo."

Moo mo mo mooooo moo; Mo. Moooo Mooooo moooo mooo mooo, moo moooooo
Moo. Mooooo mooooooo moooooooo mo mooooo mo moo moo moooooo. Mooo
mooooo moooo moo moooooo moo m mooooo moo m moo, Moo. Mooooo, mooooooooo
moooooo mooooooo moo moo moooooo, moooooo mo mooo m mooooo mooo, moo
moooooo mo mo m moooo mooooo mooo moo mooooo mo m mooooooo moooooooo
mooooo, mooooo moooo mo mo moo mooo--"Mooo mo Moo?"

"Mooo'm mooo moooo Mooo, mo'mo?" mooo M, mooo mooo mooooooooo.

"Mooo mo Moo?" moo mooooooo.

"M mooo moo mooooo? m mooo mooo; mo MOOO mooo moo mooo, Moo. Mooooo?"
mooo M, "moo mooo'm m mooooo mooo moo mooooo moooooooo mo moo mooooo
mooo, moo'm mo, Moo. Mooooo?"

Moo moooo mo m moooo moooo mo mooooo mooooooo moo moo mo moo mooooo
Moooo, moo moo moooooo moo mo mo moo moooo, moo moooooo mo mooo moooooo
moo moo mooo "mooo," Moo. Mooooo moooooo moooooo mo mooo mooo moooooo mo
moo moooooo, moo moooooo moo "mooo moo moo," moooooooooo.

"Mooooooo," mooo M, "mo moo moooo mooo mo moo mooo moo m mooooo moo mo
mooo mo moo mooo?"

Moooooo, m mooo mooooo moooo mooo moo moooooo mooooo mo moooo moo
mooooooooo moooooooo mooooooo mooooo mo. Moo mooo mooo moooooo moooooo
mooo mo, moo moooooo moo mooooooooooo moooooooo. Mo, moooo moooooo!
moooooo mo mo. Mo moo mooo mo moooo moooo moooo, mooooooo mooooo mooo
moooo mooo, moooo mooo moooooo mooo moooooo, moo mooooo mooo moo mo mooo
mooooo mooooo; moo moooo mooooooo mooo mooooo, moo moooooooooo mooooooo
mooo mooooo moo mooo. Moo moooooooo moooo moooooooo mo moo mooooo
mooooo, moo mo mooooooooo, Mooooooo mooooo moo moooooooo moooooo mooo
mooooo moo, moo moo moooooo moooo mooooooooooo moooooooo, mo mooooooooo
mo mooo moooo mooooooooo: mooo moooooo mooo m mooooo moo mooooooooo
mo mo Moo. Mooooo'm mooo moo moo mooooooooooo, M moooooo M moooo moo
m mooooo mooooooooo. Mooooooo mo moo moooooo mooo, M moooooo moo mooo
"moo" mooo moooo mooooooo, moo moooooo mo mooo. Mo m moo moooooo moo
moooooo moooo mooo moooo moooo, moo mooo m moooooooo mooooo, moo mo mooo
mooo m mooo moo-moooooo moo mooooo mooooo mo.

Mo moooooo mooooooo; moo moooo mooooo moo mooooo mo moo mooo, mooooo M
mo mooooo, M mooooo moo mo mooo mooo moo moo mooooo mo moo mooo?
Mooo'm mooo moooooooooo mooooo moooo moooooo-mooooo mooooo? "Moo mooo,
Mooooooo, moo'm mooo m mooo moo mo mooo mooo? Moooo'm mooo moooooo?"

Mooooooo mo moo moooo mooooo moo moo Moo Mooo, moooo mooo mooooooo
moo mooo; moo moo mooo moooo mooo mooooo moooooo mooooooo. Moooooo moo
moooooooo, moo moooooo moo mooooo, moo moooooo moo mooooo, mooo moo
moooo mo mooo moo mooo-moooo mooooo moooooo mooo moooooo. Moo mooo
mooooo moo moooo moo moooo mooo mooo-mooooo. Moo. Mooooo mooo m mooooooo
mooooooo mo moooooo mooooooo; moo Moooo Mooooo moo moo moooooo moooo
moooo mo mooooooo moo moooo-mooo. Moooo moo m moooo mooooo mo moo mooo,
moo, moooo M moooo moo mo moo moooooo moo, mooo moo moooooo moooooooo
mo mooo m mooooo moooo moo moooo moooo mooo moooooooo'm moooo, M moo
Moooo'm mooooooo moo moooooo mo mooo mooooooo, moo mooooooo moooo moo
mooo mooo mooo mooo mo m moo'm moooooooooo mooo, moooooo mooo mooo-mooo,
M mooooo mo.

Mooooo moooooooo, mo mooooooo m mooo, moo mooooooooo mooo Moo. Mooooo
mooooooooo moo moooooo moo mo moo; moo, mo Mooooooo moo moooo mo moooooo
mo mo moo mooooo, moo mooo moooooo moooo moo moo, moo mooooooo moo
moooooo; moo moooooo mo moooooo mo moo mooooooo. "Moo moo?" mooo M;
"moooo mooo mooooooo mooooo mooo moo moooooo--moo moo moo?" "Moooooo
mo'm moooooooo," mooo moo. "Mooo moooo moooo Mooooo mooooo mooo mooo
mooooo'mo m'm'mo mo moo, mooo mo moo mooo mooo moooo moo m mooo, mooo
mooo moooo moooooo mo moooo, moo moooo mooo mo mo moooo moooo mooo, mooo
moo moooooo mo moo mooo; mooo moooo mooo M moooo mo mooooooo mo mooo
mooo moooooooo moooooo mo moooo moooo mo moooo. Mo, Mo. Mooooooo" (moo
moo moo moooooo moo mooo), "M mooo mooo mooo mooo mooo mooo, moo mooo
mo moo moo mooo moooooo. Moo moo moooooo; mooo mo moo mo-mooooo moo
moooooooo, moo?"

"Mooo," mooo M; "moo moo'm mooo m mooooo mo mooooo moooooo mo moo mo
moooooo."



MOOOOOO mo. Moo Mooo.


Mo moo mo moooooooo moo moooo moo moo mooooo. Moo mo mo mooooooo moo
mo moooo moooooo, Mooooooo moo mooo mo mo mooooooooo, mooo mo moo mooo
mooooooooo mooooooooo Mooo--moo mooo mo moo moooo mooooo moo--moo Mooo
moo mooo moo moo mo moooo moooo mooo, moo mooooooo mooooooo mooo mo
mooooooo, mooo moooooo mo moo moooo mooooooo moooo moo moooooo-moooo mo
mooooo, moo mo moooooo moooooooo moo moooo; moooooo mo mooo, M moo, Mooo
moooooooo mooooooo mooo moo moooooooo mo moo mooo mooooo mooo mooooo
mooo mo, mooooooo mo Mooo mooooooo moooooooooo mo; moo, mo moooo mo
mo mo, moo moooooo moooooo mooo m mooooo, moooo, mo mooo mo mooooo, M,
Moooooo, mooooo mooooooooo moooo mooo, moo moo moo moooo mo mooooo mo
moo mooooo moo mo mooooo; moo mo mooo mooooo M mooo moooooooooo mooo
mooooo, moo moo moooooo mooooooooooo mo Mooooooo.

M mooo moooooooo mo moooooo mooo, mo mooo mooooo, Mooooooo mooooo moooo
mooooooooo mo moo mooooooooo mo Mooo'm mooooooo moo mooooooooo mooooooo
mo mooooo; moo moooooooo Mooo mooo mooooooooooo mooooo, mo m mooooo mooo
mooo mo moo, moo moooooo moooo mooo mooooo mooo moo moooo, moo mo moo
moooo moo moo moooooo mo moo mooooooooo moooooo.

Moo, mooo mooo mo Mooooooo'm, mo mooooo Mooo'm, mooooooo moo moooooooo
mo moo moooo; M moo moo mooo mooo mooo mo moo. M moo moo m mooooo mooooo
mooo Mooooooo'm mooooooo mo moooo moo moo mooooo mooo mooooo mo moooo
mo moo moo mooooooo mooooooo. Moo mo moo mo moooooooooooo mooooooo
mo mooooo mooo Mooooooo, M moo moooooo mo moooooooo; moo moooooooooo
mooooooo mo moo moooo mooo mooooooo mooo m mooooooooo moooooo mooo
mo mooooo moo moooo, mooo mooooo moooooo mooooo mooo mooooooo mooooo
mooooo. Mooo moooooo moooo, moooooo Mooooooo mooo mo mooo Mooo mo moo
mooooo moooooo--moo mo mooooo mooo mo moo mooo mooo mo Mooo mo Moooooo,
mo moo mo moooooo, moooooooooo, moo mooooo mooo Mooooooo moo Mooo mooo
moo; MOO mo moo M moooo moooo mooo moo, moo, mooooo M moooooo mooooo
mo mo moooooo moooo, M moooo moooo mooooo moo moooooooo moo MOOOO
Mooooooo--moooooo Mooooooo, mooo, moooooo mo moo mooooooo mooo, moo Mooo
moooooo moooooo mo moo moooooooooo mooo mo mooooooo, M moooooo moo moooo
moo mooooooo. Moooo mooo moooooooo mooooooooo moo mooo mooooo moooooooo,
M mooooo mooo moooo mooo moooo moooo mo moo moooo-moooo' moooooo--Moo
Moooo-moo, moo Moo-moo, moo moo Mooooo. MOOOO-MOO, M mo moo mooo moo
mooooo mo; MOO-MOO mo moooooo; MOOOOO, moo mooo mo moooo mooooooo, moo
moo mooo mo m mooooooooo moooo mo Moooooooooooo Moooooo; moo moooooo
mo moo moooooo Moooo. M mooooo moo moooo moooo moo Moooo-moo; mooo moo,
mooooo mooo mo moo Moo-moo; moo moooooo, moooo mo moooo moo Mooooo,
mooooo mooooo moo moo m mooooo, moo mooo moooooo mooo mooo moo moo mooo
mooo moo mo.

Moo moo mooo mooo mooo m mooooo moooo mo mooo moo, moo moooo M
mooo;--mooooo-mooo moooooo; moooooooooo Mooooooo moooo; mooooo-moo
mooooooo, moo mooo moo; moo mooo mo mooo moo mo, moo moooo moo mooo m
mooo moo moooo mo mooo mooo mooo moo Mooooo. Moo moo m mooo mo moo moo
mooooo, mooooo moooo mo mooooooo; mooo mo moo-moooooooo mooo-mooooo mooo
moooo moo. Mooo mooooooo moo moooooo-moooooo mo moo mooooooo moo moooo
mo moo mooo mooooo, moo moo mooo'm mooooooooo moo mooooooo mooo m Mooooo
moooooooo'm, moo moo moooo mooooo mo Moooo moo Moooooo. Moo moooooooo
mooo mooooo moooooo. Moo moooo--moo moooooooo mo moo moooo mo Moooo,
moooo moo mooooooo mooo mooo mooo moooooooo mo m mooo--moo moooo moooo
moooooo mo mooo moo mooooo mo moo moooo moo moooo mo Moooooo. Moo
moooooo moooo mooo mooo moo mooooooo, mooo moo moooooo-mooooooooo
mooo-moooo mo Mooooooooo Moooooooo moooo Mooooo mooo. Moo mo moo moooo
moo moo moooooooooo, mooo moooo moo moo mooooooooo mooooooo, mooooooooo
mo moo mooo mooooooo mooo moo mooo mooo mooo m moooooo moo moo mooooooo.
Moo Moooooo Moooo, mooo moooo moo moooo-mooo, mooooo mo moooooooo
moooooo mooooo mo moo moo, moo moo m moooooo mooooo, moo moo mo moo
moooooooo mooooo mo moo Mooooo,--mooo moo Moooo, mooooo moo mooo mo moo
moooo-mooooooo, moo moooo mooo moo mooooooo moooooooooooo, moo mooooo
mo, moo mooo, mooo m mooooooooo mooo mo mooooooo moo mooooo, moooooooo
mo mooooooo mooooo mo mo Mooooooo-Mooo'm mooooo moooooo mo mooooooo. Moo
moo mooooooooo mooo moo mooooooo Moooooooo moooooo, moo mooo moooo mooo
mooooooo mo mooooooo moooo. Moo moo m moooo mo mooooooo. M mooooooo mo
m moooo, mooooooo moooooo moooo mo moo mooooo moooo mo moo moooooo. Moo
moooo, moo mooooooooo, mooo mooooooo mooo moooooooo mooo moo mooooooooo
moo, mooo moo mooo moooo moooo mo moo moooo moooo, mooooooo moooo moo
mooo, mo mooooo moo moo mooooo moooo moo moooooo mo. Moooo moooo moo moo
moooooo mooo mooooo mo mooo mooo, moo mooooo moooooooo mooo moooooo mo
moo-moooo. Mooooooo m moooooooo moooo mo moo mooooooo mooo, moo moooooo
moooo m mooooo; moo mooo mooooo moo mo moo mooo, moooooooo mooooo
mooo moo mooo mooooo moooo moo mo moo mooooooooo moo. Moo mooooooo moo
moooooo mo mooo mooooo mo m moooooo, mooo mooo moo Mooooo, mooo mo moooo
mooo moo moooo moooo mo moooooooo moo moo. M moooo moooo, moo moooooo m
mooo mooooooooo! Moo moooo mooooo moo moooooo mooo mooo.

Moo mooo M mooooo moooo moo moooooo-mooo, moo mooo moo mooooo moooooooo,
mo moooo mo moooooo mooooo mo m moooooooo moo moo mooooo, mo moooo M moo
mooooo; moo M moooo moo mooo mooooooo m moooooo mooo mo mooo, mo
mooooo mooooo, moooooo m mooooo mooooo moo mooo-mooo. Mo mooooo mooo
m moooooooo mooooooo mooo mo mooo. Mo moo mo m moooooo moooo, mooo moo
mooo mooo; mooooooooo mo moo mooo, mooo moooo mo mooooo moooo mooo moooo
mooo moo mooooo moo moooooo mooo mo moo mooo mo moo moooo-moooo.
Moooooo mooo moooo moooo mooo mo moo mooo, m mooooo mo moooo moooo moooo
mooooooo, mooooooo mooooo moooooo mooo moooo, moo mo moo mooo mooooo mo
m mooooo moooo, moooo moo moooo moooo mooooo moooo mo moo moo mooo moo
moo-mooo mo mooo moo Moooooooooooo Mooooo'm mooo. M mooooooooo moooooo
moooo moooooo moo mooo mo moo mooo, mo mooo moo moooooo moooooooo m
mooooooo mooo moooooo.

Moo mooo moooooooo mo mooo moooo mooooooo, M mo mooooo moooo moo moo
mo moo mooooo mooooo mo mooo moooooooo; moo moo, mo moooo mooo, moo
moo mooo'm mooo moooooooo, moo moo mooooooo moooooo mooo moo mooooo mo
moooooo. Mo moo mooooo mo mo moo-moooooooo moooo moooo, moooooooo moo
mooo mooo moooooo moooooo; moo moo mooooo mo moooo moo mooooo mo m
moooo moooooooooo mo moo mooo moooooo moooo mo moooo moo mooooo moo
moooooooooo.

Moooo moo moooooo mo mooo mooooooooo, moooooo, moooo moo mooooooooo mo
moo moooooo moo M moo; mo moo moooo moo mooooo, mooo mooo moo mooooo,
moo moooooo mooooo mo mo mooo moooo-moooo, moo mo moo Mooooo moooo;
mooo moooo moo m mooo moo mooooo moooooooooo moo-mooo mo moo mooooooo
mooooooo moooooooooo moooo moo mooo, moooo mooo mooo mooooo mooo
moo moooooooo mooooooo mo mooo mooo moooo, moo mooooo moooooo mo
mooooooo;--moo mooo mooooo moo moooooo moooo moo mooo mo mooooo mooooo
mooooooo. Mooo moo-mooooooo moo mooo moooooooo mo m moooo.

"Mo mooo moo Moooooo mo moo Mooooo?" mooo M, moooooooo mo moo mooo mo
moo mooo.

"Moooooooo mo mo moo moooooo mo moo Mooooo, mooo mooo mooo mooo mo moo?"
mo mooooooo.

"M moo mooooooo mo mooooooo."

"Mooo mooo, mooo mooo? M moo mooo moo mo Moooooooooo--mooo mooo mo m
moooo mooo?"

"Mo, Moo, M moooo mooo."

"Mooo mooo moooooo mo moo moooo moooooo, M mooo moo--mo?

"Moooooo, Moo; moo M mooo mo moooo M moooo mooo moooo. M'mo mooo moooooo
moooooo mo moo mooooooo moooooo, moo M moooo mooo--"

"Mooooooo moooooo mo mooooo. Mooo moo mooo moooo mo mo. Mooo moo mooo
moo?--M'mo mooo mooo moo mooo mooo moo moooo, mo mooo mooo moooooo mo
moo mooooooo moooooo mo mo moooo. Mooooooo moooooo mooooo! M moooooo moo
mo mooo mooooooooooo moooo mo mooooo mooooo mo moooo mooooooo moooo.
Moo mooooo! moo, mooo moooo mooo mooo mo mo m moooooo, mo?--mo moooo
m mooooo mooooooooo, moo'm mo, mo?--Mooo moo mooo m mooooo, mooo
mooo?--Moooo moo moo moo mooo Moooooo, moooo mooo?--Mooo moo moooo mo
moooooooo moo mooooooo mooo mooo moooooo mo moo?"

M moooooooo mo moooooooo mo moooo mooooo. M moo mooo moooo moo mooo
mo moooo mooo mooooooo mooooooooo, mooo moo mooooo, mo mo moooooooo
Moooooooo Moooooooooo, moo mooo mo moo moooooo mooooooooo, moo mooooo
moooooooooo mo moo mooooo, mooooo mooo mooooo mooo Mooo Moo mo moo
Mooooooo.

"Moo mooo moooo mooo m-moooooo? M mooo mo mooo mooo mooooo M moooo mo
mooooooo mo."

"Mooo, moo, M mooo mo moo mooo moooooo mo. M mooo mo moo moo moooo."

"Mooo mo moo mooo moooooo mo, mo? Mooo mo moooooo moo mo Moooooo Mooo?"

"Moo mo Moooooo Mooo, moo?"

"Moo, moo, M moooooo mo. Moooooo Mooo mo moo Moooooo mo mooo mooo."

"M mo mooooooo mooo. M moooooo M moo mooooooo mo moo Moooooo moooooo."

"Mooo moo mooooooo mo Moooooo Moooo--mooo'm moo mo moo mooooooo mo,
moooo moo. Mo moooooo mo mo moo Moooooo Mooooo mo moo moo Mooooo mooooo
moo moo moo mooooo, moo mooooooo mooo moo moo moooo, moooooooo mooo. Mo
moo mooo mooooo moo mooooo. Moo mo M moo moooo mo moo, mo mooo moooooo
mo mooo mooo moooooo mo, mo mooo moooooo mo mo, M moo moo mo mo m moo mo
moooooo mo moo mooooo mo mooo mooooooo mo mo, mooo moooooo moo. Mooo
moo mo Moooooo Mooo, moooo moo, moo mooo mooo mooo mooo mo moo mooo moo
moo."

"Mooo mo moo mooo, moo? Moo moo moooo moo mooo mo m moooo?"

"Mooo mo m moooo! Moooo moo, mooo mooooo mo mo: mo moo mooooooo,
mooooo mo, mooooooo mo moo mooooooooooo mooooooooo mooo mooo moooooo m
mooo!--mo, mo!"

M moo m mooooo moooooo mo moo mooooo, moooooo mooo m mooooo moooooo mo
moo mooooo moooo mo moo mooooooooo moooooooooo, moo mooo mo mooooo mo M
moooo, "Mooo moo moo mo mo moooo mooo mooooo, moo; moo moo moooo M mooo
moooo moo moo mooooooo mooooooo mo mooo mooooooooo moooo, mooooo mooooo
M moooo mooo mooooooo mo mooo mooo moo mooooo mooo mo moo mooooooo."

"Mooo mo moo, moooo moo, moo moooo moo m mooo mo mooo, m'mo moo; mooo
mooo moo mooo moooo m moo. MOOO, mo'mo mooo mo moo mooooo moo; mooo mo
mooo?"

"Moo," mooo M, "M moooooo M mooo moo mooo M moo mooo mooo moooooo mo moo
mooooooo--"

"Mooo mooo moo mo mooo! Mooo mooo M mooo moooo moo mooooooo
moooooo--moo'm moooooooo mo--M moo'm mooo mo. Moo moo mo mooooooooo mooo
moooo. M mooo moooo mooo m mooo moooo mooo moooooo mo; mo mo moo mooo
mooooooo moo mo?"

"M mo, moo."

"Mooo mooo. Moo, moo mooo moo moo mo moooo m moooooo mooo m mooo moooo'm
mooooo, moo mooo mooo moooo mo? Mooooo, moooo!"

"M mo, moo, mo mo mooooo mo mooooooooo moooooooooooo mo mo mo; moo mo mo
moo moo mo, mooo mo; moooo M moo'm mooo mo mo moo mooo."

"Mooo moooo. Moo mooo, mooo moo mooo moooooo mo mo m-moooooo, mo mooo
moo mo mooooooooo mooo moooooo mo, moo mo mooo mooo mo mo mo moooo mo
moo moo moooo? Moo moo mooo mooo mo mooo? M moooooo mo. Mooo mooo, mooo
mooo moooooo moooo, moo mooo m mooo mooo moo moooooo-moo, moo mooo mooo
mo mo moo mooo mo mooo mo moo moooo."

Moo m mooooo M moooo m mooooo moooooo mo mooo moooooo moooooo, moo
moooooo moooooo moo mo mooo mo, moooooo mooooooooo mo mo moooooo. Moo
moooooooooooo moo moo mooo'm mooo mooo moo moooo, Moooooo Moooo moooooo
mo mo moo mooooo.

Moooo moooooo moo mooooooo mooo moo moooooo moo, M moooooooo mooo moo
mooo mooooooo mo moo mooooo mooo moo moooo-mooo, moo moo moooooooo
mooooooo moooooo moo mooo moooo. Moo mooooooo moo moooooooo, moo
moooooooooo mooooooooo moo mooooooooo; moo moo moooooooo moooooo mooo M
moooo moo.

"Mooo, mooo'm moo mooooo?" mooo Moooo mooo M mooo mooo; "mooo moo mo
moo?"

"Moo mooo," M moooooo--"moooooo moo moooo; mooooooooooo moooooo mooooo,
moo moooo'm m mooooo mooooo mo, M moooo."

"Mooo, mooo mooo mooo moooo mooo mo mooooo moo moooo? Mo mo mooo mo mo
moooo Mooo Mooo mo moo moo mooo mo mo, mo? Moo'm mo moo moo moooo moooo
moo moooo?"

M moo m mooooo moooooooo, moo mo m-moooooo M mooo, moo M moooo; moo moo
Mooooo moo mo mooo m mooo mo moo--M moooooo moo mooo--moo moo mooo M moo
mooooooo mo Moooo. Mooooo mo mo mooooooooo, mo moooooooo moo moooooooooo
mo mooo mo.

"Moo mooo mooooo mo mooo mooo moo mooooo moooo moo," mo moooo--"mooo
moooo mooo mo." Moo mo mooooo, mo moo moo moo moooo mooo mooo moo moooo.

Mooooo mo moo moooooo moo mooo mooooo mo mo m mooo mooooooo moo
mooooooooo mooooo. Mo mooooo moo mo mo Moooooo Mooooo, moo moooo mooo
Moooooo Moooo moo moo mo moo moooooo mooooo mo moo mooooo; moo moooo
mooooo, mo mo moooooooo moo mooo mo moooo moooo, moooo mooo mo m moooo
mo moo mooooooooo; mooooo, mooooooooo mooooooo, moo mooooooo moooo; mooo
mooooo moooo moo moooo mo m mooooo mooo, mo m mooo mo moooo, mo m mooo
mo moo mo moo mooo. Mooooo mo Moooooooo mooooo moooo moooo mo moooooo
moooooo, moo mooo moo mooo moo mo moooo mo mooooooo moooo mooooo
mooooooo mo mooo mooooooo.

Moo, Mooooo, mooo Moooo, moo mooooo mooo moooo Mooooooooooo, moo m
Mooooo, moo mooooo mooooo mooo mooooooooo moooooo mo mooo mooo; moo mo
mooo moo moo moooooooooo mo moooooo mooooo mo mo mooooooo moooooo moo
moooooooooooo mo moo Mooooo, mooo moooooooo moo moooooooooo mooooooo
mo mooooo mooooooooo moooo moo moooooooooooo. Moo mooo mo moooo mooo
Moooooo moo moo mooo mooooooooo mo moo moooooo moo moooo-moooooo. Mooo
moo mooooooo Moooooo; mooo moo Moooooo mooo m moooooooo.

Mo mooo moooo moo moooooooo moooo mooo mo moo, moo, moooo mooo Moooooooo
moooo--m mooooooooo mooooo moooooo mo moo mooooo--moo mo moooooooo
moooooooo mooooooo moo moooooo mooooooo mooo moo mooo mo moo Mooooo
moooo; moooo, mooo moo moooooooo, mooooo, moo moooooooo moooooooo
mo moooo mooooooooo moooo, moooooooo moooo mooo moooo mooooooooo
moooooooooooo, m mooooooo mooo mooooo mo moooooooo, moo mooooooo m
Mooooooooooo moo-mooo, mo m mooooooo Moooo Moooo. Moo mooo moooo mooooo
moooo mo m moo mo moooooo mooooooo moooooo moooo, mooo m mooooooo moooo
moo m moooooooo moooo; moo moo mooo mo moo moooooooo moo moooooooo
mo mooo mooo moooo-moooooo mo moo mooooooo mooooo, moo moooooo
mooooooooooooo moooo mooo mooo mo moo moooo, mooo moo mo moooo
moooooooooooooo moo moooooooooooo; moooooooo moo mooooo'm moooo mo
mooooo moooooooooo moooo mooo moo moo mooooo moooooooo moo moooooooo
mooooo, moo moooooo moooooo, moo mooo mooo mooo mooo mooooooooo
mooooooooo, mo moooo m mooo moo moooooo moooo mooooooo--mooo moo moooo
moo mo m moooo mooooo'm mooooo--m mooooo moooooo mooooooo, mooooo moo
moooo moooooooo. Moo mooo mo mo moo moooooo mooo moo, mooooooooooo
mooooooo, mo mooooo mo moooo mo moooo moooooooooooo, mo mooo mooo moooo
m mooo mooooo mooooooooo mooooooooo mo moo mooooo mo moo mooooo. Moo moo
moo mooooooooo moooo moo mooo mo moooooo m moooooo mooooooooo. Mo mooo
mo mooo, M moooo mooooooo, moo mooooo moooooooo mo moo moooooo. Moo,
mo moo mo mooo moo mo mo mooo mooo mo moo, moo mooo moooo moooooo; moo
moooo m moo, moo, mo mooooo mooooooo, mo mooo moooooo moooo mooo moooooo
moooo mo moo Mooooo, mooooooo mo mooooooooo moooooooooooo.

Mooo Moooooo Moooo, Moooooo Mooooo moo m mooo-mo-mo, moooooo mooooooo.
Moo mooooo Moooooo Moooo--moo moooo moo m mooo moo mooo moo mooooo
moooooo mooooo, moo mooooo mooooo moooo mooo-mooo moooooo mooooo moo
moooooo mo moo moooooo--Moooooo Mooooo moo moo mooo mooo mooooooooo
mooooooo moooooooo mo moo moooooooo mooo mo Moooooooo Moooooooo, moo moo
moo mooooooooo moooo mooo, moo moo moooo mo mooo mooooo, mooooo mooooo
moooooooo, moooo moo Mooo--moo mooo moo moo moooo mooo mooooo mooo
Mooooo moo mooooo moo, moo moo mo mooo mo moooooo moo moooo mo moo
mooo. Moooo, moo moo mooo moooooooooooo, moo moooo mooo mooo mo
mooooo moooooooooo moooo mooooo Moooooo Moooo. Mooooo mooooooo, mooo
moooooooooooo mooooooo, mo mooo mooo moooooo mooo mooooooo, moo moooooo
moo moooooooooo moooooo moo Mooooooo moo Moooooo; moo mooooo m moooo moo
mo moooo moooooooo, moo moo mo mo moo mooooooo-mooooo mooo, moooooo mooo
mooo mooo mo moooooooo mooo. Moo moo mo moo moooooooooooo moooooo mo moo
mooo, moo moooo Mooooo mooooooooo moooo mooooo mo moo mooooooooooo, M mo
moo mooo; moo mo moo moo mooo mo moooooo moo mooo, moo mooo mooooooo
mo moo mooo moooo mooo mo moo mooo moo mooooooo mooooooooo mooo m moo'm
mooooooo mo moo moooo, moo mooo moooooooo moooo moooo moooooo. Mooo
moooo mooo moooooooo. Mooooo mooo m mooooo moooo-moo mo moooo moooooo
mo moo mooooooo mooo, mo m mooooooooo mo m moooo mooo-moooooo moooooooo;
mooo mooo mooooooo mooo-mooooo, moooo-mooo, moo moooooo, moo moooooo m
mooo moooo; Mooooo, mo M mooooo mooooo, moo moooooooo moo moooooooooo
mooooo mo mooooo mooooooo mooo mooooo mooo mo moo mooooo moo mo
moooo, moo mooooooooo moo moooooooo mooo mo moo moooo moooooooo mo moo
mooo-mooooo mooooo.

Moo, Mooooo, M mo moooo mo moo, moo moo mooooooooo mo moooo mo
mooooooooooo moo moooo, moo mo moo moo-moooo mooo, m mooooo, mooo
mooo-mooooo. Mooo mooo mo mo Moooooooo, mooooo mo moooooooo moooo m
moooooo moooo, mooo mooo mo mooooo moo moo Moooooo mooooooo, moo mooo,
mooo mooooooo mooo, mooo mooooo moo moooooo mooooo mo moo mooooooo, mooo
moooooooo moo mooo moo. Moo m moooo moo, mooooooooo moo m Mooooo, mo moo
moooooooo mooooo mooo-moooooo, mo moo moo moooo. Mo moooo mooo mo moooo,
mooooo, mo moo moo, mooo mooo; moo moooooo mo moo mo mooooooooo
mooooooo mo moooo, moooooooooo mooo mooo moo mo mooo. Mooo Mooooo moo m
moooo-mooo, mo mooo moo mooo-mooooooo moo mooooooo moooooo mo moo, mooo
moo mooo mooooooooo moooooo, mooo moo moooo mooooo moooooooo--m mooooo
mo m moooooo-moooo, moo mo mo mooo mooo moo, mo moooooooo mo moooo,
moooo mooo mooo. Moooooooo moo mooooooo mooooooo mooooo moo. Moo moo
mooooo moo moo moooo mooooooooo mo moo moooooooooo moooooooo. Mo moo
mooo, moooo mooo, mo moooooo mo moooo moooo, mo moooooooooo moooo,
moo mooo mooooo m mooo, mooooooooo moo mo mo, mooo moo mooo moo mo moo
moooo-moooooo moo.

Mooo, mooo, moo moo mooooo mooo M moo mooooo mo moo moooooo mooo M
mooooooo Moooooo Moooo mooo mooo moo moooo. Moo moooo moooooo moo moooo
moo moooo; moo moooo, mooo-moooooo, moo moo Mooooo, moo mooooo moo mo,
moo moooo mooooo, moo mooo mo mooo moo mooo moooo. Moo moooo-mooo moo
mooooo mooooo moo; moo mooo mooo moooooo moooooo; moo mooo moooooo moo
mooooooo mo mo moo mooo; moo mooooooooo mo mooo, mo mooooo mooooooo mo
moooooo mooo m moooooooo mooooo.

"Mooooo," moooo Moooooo Moooo, "mo mo moooo, Mooooo, mo? Mo mooo mooo
mooooooo moooo Mooooooooo, moo, moo moo mooo mooooo moooo, mo mo moooooo
moooooooo. Moo moo mo moo, Mooooo?"

Mo mo mooo mooooooooo mo mooo moooooo mooo mooo moo moo mooooooo,
Mooooo, moooooo mooooooo moo moooooo moooooooooo, moooooo mooooo mo, moo
mooooo mo, moooooo moooo moooooooooo moooooo Moooo.

"Mo mooo mo'm moo moo, Mooooo," mooo Moooo, "mo moooo mo mooo."

"Mooo mooo?" mooo Mooooo, mo m mooooo mooo, moo moooooo moooo mo mo.

"M mooo," mooo M moooooooooooo, mo moo mo moooooo m Mooooo.

"Mooo mo mo moooo mo moo, Mooooo?" mooo Moooo.

"Mo'mo mo," mooo Mooooo, mooooo mo, moo mooo mooo mo mooooooo mooo mo
moo mooo mo m mooooooo mooo moooo moooooo.

M moooooo moo moo mooooooo moo Mooooo M mooo moo, mooooooooo mo Moooo,
moo mooooo moo moo mooooooo, mooooo mooo m moooooooo. Moo M mooo
moooooo, mooo moooooo moooo mo moooooo. Moooo moo moooo mooo m moooo,
moo moooooo moooo moo mooo'm mooooooo, mooooo moo moo moo mooooo moo,
moo mooooo moooooo mo m mooooo moooo. M moooo mo moooo mo moo mooo mooo
mo mooooo mooo mooooo mo mooo moooo M moooo mo moooooo mo mooooo moo moo
mooooo. M moo moooooo moooo mooo mo moo moooooo mooooooo mooo mooo mo
moooo; moo moo moooo, moooooooo moo moooooo, mooooooo moooooo mooooo mo
moo moooooo mooooo mooo, moo mooo moooo mooo mooo mooooooooooo mo moo
mooooo mo mooooooooo mooooooooo mo moo mooooooooo mooooo mo moo mooo'm
moooooo. M moo mooo moooo mooo moooo m moooo mooo mo moooooo, mo moo
moo moooo moo mo mooo moooo; moo moooooooooo mooo M moo mooo mo moo moo,
moooo moooo m mooo, mooooo m mooo, moo moo mooo, M mooo mo moooo mooo
mooo moo M moo moooo M mooooo mo moooooo mo moooo moo moooo moo--mooo
mo, moo moooo mooo mo moo moooo moo mooooooo mo moo mooooo, mooooooo
mooo moooo mooooooooo mooooo mo. Moo mooooo moo moooo moo moo mooo mooo
mooo m mooooo MOOO MOO, moo mo moo mooooo mooo moooooo; moo mo mo moo m
moooo mooooo, moooo mooooo mooooo moo moo moo mooooooo M moooo mooo moo
mo mo, moo mo moooo mo mo moooo moooo' mooo moo moooo, moo moooo M moooo
moo mooo mo moo moo mooooo.

Mo moooo mo moooooo mooo mooo moo m mooo moo mo mooooooooo m mooooooo
moooooo--moo mo mo moo, m mooo mooo moo mooooo. Moo M mo moo mo moooo
mooo moooo mooo mo moooo mooooooo mooooooo, moo mo moooo moooooo mo moo
moooo mo moooo mo moooo moo moooo mo, moooo M mo moooooo mo mo mooo mooo
mooo mo moo Moooooo Moooo. Mooo moo moooo, M moooooo mooo moo moooo moo
moooo mo moooo moo mooo moooo, moo moooo moo mooo mooo moooooooo moo M
mooo moooooo moo moooo, moooooooooo M moo mo m moooo-mooooooooo mooo.

Moo moo moooo, mooooooooooo, mooo mooo mo m mooooo moooooooooo moooo
moooooooo m mooooooo moooo mo moo moooooo moo mooo: Mooooo, M moo moooo
moooooooo mo mooo Moooooo Moooo moo moo moooooooooooo moo moooo Mooooo;
moo mooo mooo moooo moo moooooooo moooooooooo mo moo Mooooo, moooooooo
moo moooo moo mooo mooooooooooooo moo moooooooo mooooo, mooo mooooo moo
moooo mooooooooo mo moo mooo'm moooooo mo moooo moo. Moo M moo moo mooo
moo mooo moo mooooo moo Mooooo moooo mooo m mooooo mooo mo moo moooo
mooooooo moooo, mooooooooo mo M moo moooo moo mo moooo moo Mooooo,
moooo mo mooo moooo mo moo moooo, moo moooooo moo Moooo mo mo mo moo
moo mooooooo. Moo moooo Moooo moo mooooo mooooo mo mooo m moo mooo moo
mooo-moooo, moo Mooooo, mo mo mo moooo mooooooo, moooooooooo mooo mo moo
mooo mo mooooooooo moooo mo moooo moooooooooo; Mooooo moooo mooooo
mo, moo mooo mo mooooooo mo moooooo moo mo moo mooo, "MOO moo mo moo
mooooooooo moooooooo mooo moooo, moooo mooo--"

"Mooo, Moooooo Mooooo," moooooooooo Moooo, "mooo m'mo moo, mooo moo
moooo mo mooo mooo moooo moo?"

"Mooo moooooo mooo," moo moo mooooooooo moooo, "moo moooo moooooo moo
moooooo-moooooo mooooo'm mo moo mooo, moooo mo?--'moooo mooo moo mooo mo
moooooo, moo MOO--'"

MOO, mooooo, moooooo M, moo mooo m moo! moo moooo moooooo moo
moooooo-moooooo! Mooo, moo Mooooo, moo moo mooooooooo mooo M, moo moo,
moooo moo MOO mo mooo MOOO mooo moooo, moooo mooo moo mooo mo moooooo.
Mo moo mo moooooooooo MOOO MOO mooo, mooooo; moo mooooo mooo moo
moooooooo mo moo mooooo mo moooo mo moooo moooooo m mooooooo, moo
moo moooooooo moooooooooooo mooo mooo mooo mooooo moooo moooooo moo
moooooo-moooo mo m mooooo moooo mooooo, moo, mooo moo mooo mo mooo
m MOOOOO mo mo, moo mooo mooo moo, M moo, mooo moo moooo moooooo moo
moooooo-moooooo mooo mo m mooooooo mo m mooo mooo mooo mooo moooo
moooooo moo moooooo-moooo mooo moooooooo; moo mo M moooooo mo moo mooo.

"Moo, moooo mooo mooo, Mooooo," moooo Moooo, "mooo mooo moo mooo mo
moooooo mooo moooo moo! mo mooo mooo mooo mooo mooo."

"Moooo moooooo moo moooooo-moooooo," moooo mooo Mooooo, moooooo moooooo
moo mooo; moo mooo mooo mo mooooooo--"moo moooo mooo mooooooo mo, moooo
mooo mooo moooo mo mooo."

"M mo moooo mo moo moo mooo moo moo moooo moooooooo," mooo Moooo, "mo mo
mooo mooo, Mooooo! Moo moooo moooooooo moo, M moo."

Mooooo mooo mooo moo mooo, moo moooooo mooooooo moooooo moo mooo,
"Moooooo Moooo, mooo mooo m mooooooo moooo; moo mooo mooo mooooooo moo
mooo mooo moooo mo moo moooo mooooo mo mooo mooo--mooooo moo moooooo,
mooo mo mooo--moo mooo mo mo moo mooooooooo mooooo moo mooooo mo mooo
moooo moo, mo moo mo mooooo moo moooo mooo moooo mooooo moo moooo
moooooo. Moo moooo moooooo moo moooooo-moooooo moo, Moooooo Moooo."

"Mooo Mooooo!" mooooo Moooo, mooooooo mo moo mooooooooo moooo moo
moooo. "Moooo mo, Moooooo Mooooo, mo M moo mooooooo moo mooooo mo moooo
moooooo, M moooo moooo moo moo m mooooooooo mo moo moooo mooo moooo mo
moooo mooooo mo moooooo moo moooooo mooo mooo mooo mooooo moooo Mooo
Mooo."

"Moooooo Moooo," mooo Mooooo mooooooo, "moo mooooooooo moo mo moooooo
moo mooooo mo moooo, mo moo moooooo, M moo'm mooo; moo mo mooo moo moooo
mo mooooooooo moo, Moooooo Moooo, M moooooo mooo mooo moo mooooooooo mo
moo m moooo moo; moo mooo mo moo moo mooo mooo mooooooooo mooo mo moo
moooo moo, Moooooo Moooo."

"Moooo moo! moooo moo! mo mooooo mo, moo; mooo moo moooooo moooooo, mo
mooooo mo. Mo'm mo moo-moooo moooooo mo mooo moo moooo mooooooo mooo
mo'm moooo mo mooo. Mooooo moo mooooo! Mooooo, moo mooo moooo mo mo, moo
moooo mo mooo-moooo, moo M'mo--M'mo--moo, M'mo moooooo m mooo mooo mooo
moo moo mooo moo moooo mo. Moo mo moo moooo, mo moooooo, mooo-mooooooo
moo mo m mooooo moo--m mooooooo mooo mooo mo!"

Mo mo moooooooo moo mooo mo mooo m mooo mo Mooooo, moo mooo m mooooooooo
moooooo, moooooo mooooooo, Mooooo moo mooo mooo mooooo moo.

Moooooo mo mooo mooooooo mooooooo moooooo moo moo moooooooo moo
moooooooooo mooooo mo moo mooo, moo moooooo mooo m mooo mo mooo mo
moo mooo mo moooooo mo m mooooo mo mooooooooooo moooo moo moooooooooo
moooooooo, M moooooo moooo mooo moo mooo mo mooo mooooo mo Mooooo, moo,
M mooo mo moooo, moo moo moooooooo mo mooooo mooo mooooo moo mooooooo
moooo mo Moooo. Moo mo mo mooooooooooo, mo moo mooo moooo mo moo
moooooo mooo moooooo, moo mooooo mo mooo moo moo moooooooo moooooooo mo
moooooooooo. Mo mooooo moooo mooo mo mooooooooo Moooo moo moo mooo. Mo
moo Moooo, moooo moooooo moo moo mooo mo mo moo, moooo mooooo mo mooo
mooo mo moo, moo mo, moo, moo mooo mooo m mooo, mooooo mo mooooooo m
mooooo mo mo moooo moooooooo mooooooo. "Mooo!" mo mooooooo mo mooo--"moo
mooooo'm mooo moo mo moooooo, M moooo. Mooooo, mooo mooo mo mo mooo mo
mooooooooo m moooo, mooo mooo moo, mooo mo. Mo mooo-moooo mooo moooo
moo mooooooooo. Mooo'm mo; moooo mo, Mooooo. Moo mooo, mo moooo moo,
Moooooo'm moo mooo, mooo'm mo moo? Mooo mooo, mooo mo mo mooo, Moooooo,
moo moo moooo moooooooo moo."

"Moooooo Moooo," mooo M, "M mooo m mooooo mooo mo moo moooo mo mooo
moo--moooo M moooo moo mooo mo-mooooo?"

"Mo mo mooo," mooo Moooo. "Moooo moo moooo, moo mo'mo mooo mo moo."

"Mooo moo mooo mo mooo?" moooooo Mooooo, mooooooo mo mooo moo mooo mo
moooo mo moo moooo mooo moooooo moooooo.

"Mo! moooo mooo mooo moooo mooo, Mooooo," mooo Moooo. "Moo mo mooo
mooooo mo moo?" moooooo mo mo.

"Mooooo mooo mooooo mooo M moo moooo, Moooooo Moooo."

"Mooo, moooo moo moooo mooo."

Moo, moooo moooooo moo mooooo, moo M mooo; moooooo mooooooo moo mooo M
moo mooo m mooo moooooo'm mooo, moo mooo moo Mooooo moo moo moooooooo
mooo mooo Mooo moo mooooooo mo moooo Mooooooo moo mo moooo moo Mooo.

Moo M moo moo moooooooo moo, mooo M moooo mo moooooo mo mooo moo Moooooo
mooo mooo M moo mo mooo moo mooooooo mooooo mo mo; mooooo, mooooo, mo
mooo moooo, m moooo-mooo mooo mo mooooooooo mooooo moo, moo moooooo moo
moo mooo mo moooo, moo moo moooooo moooo moooooo moooooo mo mooooooo
mo mooo moooooo; moo moooooooo moooo moooooo moo mo moooooooo, moo moo
moooo moooooooo mo mooo mo moooooooooo moooo, mooo mo moo moooooo mooo
m mooooo, mo moo moooooooo moooooooooo mo mooo mooo, mo mooo moo moooooo
moooooo mooo moooo moo mooo mo mooo, moo mooooo moo mo moo mooooo mooo
moo mo moooo moo moo. Moooooo, mo mo mooooo mo mooo mo mooo m mooo mo
moo mooooo moooooooooo mooooooooo mooooooo mooo moo moooo. Moooooo mooo
M mooooooo Moooooo Moooo, moooooooo moooo Moooooo Mooo moo mo mo moooo.

"Moo mooo mooo mooo mooo mo Moooooo Mooo? Mo'm moo moooo mooooo; mooo
moo moooooo."

"Moo, moo M mooooo mooo mo moo moo."

"Moo M moo'm moooo mooo mooo mo mooo mo mo moooooo. M moo'm mooo moooooo
mooo'm moo mooooo mooo moo; moo mo moooo moooo mooooo moo moooo; m mooo
mo mooo, moo moo mo moo'm mooo mo. Mo mooo, mo moo'm mooo; moo mo, mo
moo'm mooo mooooo. Moo moo, moooo moo, mo moo'm mooooo moo mo, mo M
moo'm moooooo mo mooo mooo. Mo'm m moooo moo, Moooooo Mooo--mo mooo
moooo--moo m mooo moo. Mo, mooo'mo mooo moo mooo mooooo; mo mooo, mo
mooo. Mo'm m moooo, moooooo, moo-mooo moo, Moooooo Mooo; moooo'm moooo
mooo; moo, mooo mo mooo moooo, mooo moo moo mooo mooooo. Mooo mo, mo
mooooooooo; Mooo'm moooo moo mooooo; Mooo'm mooo mo mooooooo, mo mooo mo
'mooo moo moooooooo; mooo mooo mo mooooo moooooo mooo moo moooo; moooo
moo moooo moooo mo mooooooo, mooooooo mooo mooo mooooo. Moo moooo!
moo, moo moooooo moo moo mooooo mooo moo mo moo moo mooo! Mo! mo moo'm
Moooooo Mooooo; mo, moo mo moo'm Moooooo Moooo; MO'M MOOO, moo; moo Mooo
mo moo, mooo moooooo, moo m moooooo mooo!"

"Moo m mooo mooo moo. Mooo mooo mooooo mooo moo moooo, moo mooo, moo
mooo moo mooo moo moooo?"

"Mooo mooooo mo mo--mooooo, mooooo," mooo Moooo, mooo m mooooooooooo mo
moo moo mooo mooooo mooooooo mo. "Mooo mo, moo; moooo moo mooo mo moooo
moo Mooooo. Moooo moo mo mooooooo. Moooooo Mooo moo moo mooo moooooo.
'Mooo m moooooo, mooooooo mooo mo moo moooo, moooooo mooooo, moo mooo
mooo mo moo mooo m moooooooooo moo. Moo moo moo moo moooo Mooooo, mo
Moooooo, mooo mooo moo mooo moooo moooooo moooo moooooooo. Moo, moooooo,
moooo moooo mooo moo moo mooo mooo moo mooo. M mooo mo mooo mooo. Mo'm m
moo. M mooo Moooooo Mooo mooo; M'mo mooooo mooo moo mo mooo moooo moo;
M mooo mooo mo mo--m mooo moo--moo m moooo, mooo moo, mooo Mooooo, moo
m mooooooo mooo moo--moooooooo mooo mo--mooo moooo'm m mooo mooo mooo mo
moo. Moo, moo, M mooo mooo mo moo moooo mooo moooo; moo M mooo mooo mo
moo moooooo mooo, mo moo m mooooo moo mo moo mooo moo m moooo; moo mo
moo moo moooo mooooooo moooo mo moo mooooooo moooo mooo moooooo mooo
moooo, mo moo moo moooo moo. M mooo, moo, mooo mooo moooo mo mooo
moo moo mooo mooooo mo mooo mooooooo moooo, mo'm mooo m mooo mo
moooo--moooooooo moooo, moo mooooo moooooooo; moo mooo mooo moo mooo
moo. Moo mooo moo moo, moo mo mooo mooo moo mooooo mooo, moooo moo, mo'm
mooooo mo mooo mooo m moooo mooo moooooo mooo m mooooooo moo moo. Mo
mooo-moo mo mooo--moo moooo moo Moooooo Mooo, moooooo mo moooooo mo
mooo m mooooo mooo. Moooooo, mo moo, mo moo m mooo--moo moooo moooooo
mooooo--m moooo, mooooooo mooo. Moooo mo mooo; mo mooo moooo mooo mooo
moo moo moo m moooo: mooo mo mooo moooo moo mo moo moooo, mooooooo
mooo mo Mooo? Mo, mo, mo moo; mooooooo, moooooo, mo mo mo, Mooo moo moo
mooooooooo!"

Mo M mooooo mooo, M moo mooo mo mooooooooooooo; mooo moo mooo
mooooooooooo mooooooo mo mo mo Moooooo Mooo, mooooo mo mooo m moooooo
mooo moooooooo mo moooooooooo mooooooooo moo. Moo moooooo, mo moo mooo,
M mooo m mooooooo moo m mooooo moo moo, moo moo M moo'm mooo mooo,
mooooo mo moo moo moooo mooo mo moo moo. Moo moo M mooo mooo m moooooo
moo mo moo; moo mooo mooo mo moo, moooo M mooooo mo moo mooooooo, moo
moo moooooo moo; M mo moo mooo mooo mo moo. Moo M mooo mo; moo mo moo
moo mooooooooo mo moooooo moo; mooooo M mooo mooooooooo mo mooo mooooo
mooo moooooo mo moo, mo moooooooooo mo mo moo moooo mo mo mooo. Moooooo,
mo mooooooo mooo mo mooooo moooooo mo moooo mooooooooo, mo mooo moo moo
moooooo mooo Mooo moooooo mo mooo.



MOOOOOO mo. Moo Moooooo.


Mo Mooooooo'm Moooooo, mo Moooooo moo Moooooooooo, moo mo mooooooo moo
moo, M moo moo mooooo mo moooooo moo mooo moooooo moooo-mooo; moo M
moooooo moo mooooooo moooooo moooooo moooooooo'm moooooooo moooooooooo,
moooo mooo moo moooooo, moo moooo moo mooo mo mo mo moooo mo mooooooooo
mooo m mooooooooooo mo mooo moooooooooo m mooo-moooo; mo moooo moooo
moooooooo mo moooooo moooo mo moo moooo, moo mooo m mooooo mo mooooooooo
moooo moooooooooooo mo moooo moooooo, moo mooo mooooo moo moooo mo
m mooooooo mooooo mooooooooo mooooo mo moooooo mo moo mooooooooo
moooooooooo moo moooo moo mooooo mo moo mooo.

M moo, mo mooo Mooooooooooo Mooooooooo mooooo mo mooooooooo mo moooo
mooooo, moo moo moooo moooooooo mo mooooo mooooooo mo moooo moooooo,
mooooo moo mooo moo, moooooo mo moooo mooo-moooo mooooooo mo moooo
mooooooo. Moooo moo Mooooooo, moo, moooooooo mooooooooooo moo mooo
mooooo moooooo moooo Mooo moo moo Moooooo;--moo mooo mo mooo? Mooooooo
moooooo mo mooo mooo mo moo moooo, M moooooo; mo mooooo mo mo moooooo;
moo moooo moo moo mooo. Moo moo moooooo mooo moo moooo moo moooo; moo
moo mo, M moo: moo Mooooo mooo moooo mo mo moo--Moooooooooooo moo Mooooo
moooo--moo mo moo moo moooooo mooooooooo moooooo moooo moo mooo, moo
moooo mooo moooooo.

Moooooo moooooo, mooo M mooo moooooo mooo moo moo mooooooooooo moo
moooooo mooo mo mooo, M mooo mo mo moo mooo moo moooooo mo moo mooo; moo
mo mooooo. M moooo mo mooo mo, moo mo moo mooooooo mooooo. "Mooooooo,"
mooo M mooooo moooooo moo moo-mooo:--moo mooooo. "M moo, Mooooooo! moo
moo'm moo moooo? Mo'm M--Moooooo." Moo moo mooooooo moooo mo mooooo. M
moooo mo mooo moooooo. M moo moooooo moo mooo mooooooo mooo; M moooooo
mo moooo mooo moo mo mooooooooo moo. M mooooo moooooo moo moo-mooo; moo
moo mooo moooooo mooo mo moo mooooo mo moo mooo, moo moo-mooo mooooooo
moo moo m moooooo moo mooooooo moo. M moooo mooo moo mooo mo moo
mooo-moooo mo moo moo moo m mooo mo moo mooo, moo moooooo mooo. M
moo moooooooo mo mooooo moooooo moooooo moo mooo moo mooooo moooo mo
Mooooooo'm moooooo, moooo moo mooooooo moo moooooo mooooooo moo moooo
mooo moo, mooooo moo mooooooo mo moo moooooo. Mooo'm moooooo, moooooo M;
moo mo moo mooo, moooo moo moooooo mooooo mooooo, moo mo mooooo mo
moooo mooo mooooo moooooo mo, moooooooo mo mooo mo mooooo mooo, moo mo
mooooooo moooooo.

"Mooooooo!--Mooooooo!"--moo moooo. Moooooooo mooo mooo mooooooo.
Mooooooo! M moooo mo moooo mooo moo mooo; moo mo mooooooooo mooooooo.
Moooooo mooo mooooo, M moooooo mooooo mo mooooooooo mo moo moooo mooooo
M moo--moo moooooo-mooo. "Mo! mo!" moo moooo, "M moooooo moooooooo mooo
mo moo mooooo. M mooo mo mooo moo moo moooo moooooooo, moo moo mooo moo
mooooo; moo moo m moooo mo mo moooo; moo mo'm mooo mooo mo mooooo mooo
moooo. Moo M moooooo, moo mo, moo moo mooo mooo moo moo mooooo mooo
moooooo mo moo mooo moooooo. Mo! mo, mo'mo!--Mooooooo! mooooo! Moo.
Mooooo! mooooooo!"--moo mooo moooo moooo, moo moo moooooo moo moooooo, M
moooooooo.

Moo. Mooooo mooo mooooooo, mooo m moooooo-moo mo moo mooo moo m
moooooo-moooo mo moo moooo, mooooo mooo mooooo mooo mooo moo mooooooooo
mo moooooooo mo moo moooooo, moo mooooooo moo mooooo moooo moo mooooooo.

"Mooo-moooo!" moooo M, "moooo moo mo mo? Moo moo Moo'm mooo, moo moooo
moooooooo mo moo mooo moo mooo--moo moo!--moo moo! mo'm moo m mooooo;
mooooo mooo mo!"--moo mo mooooo M moo mooooooooooooo moooooo mo mooooo
moooo moooo-mooooo, mooo Moo. Mooooo mooooooooo moo moooooo-moo moo
moooooo-moooo, moo moo mooooo mooooo mo moo moooooooooo.

"Mooo'm moo mooooo mooo moo, moooo moo?"

"Moo moo moo! Moo Moo'm mooo, moo moo moo mooooo, mooo moo, moooo M moo
mo mooo!"

"Mooo mooo," mooo moo mooooooo, moooooo moooooo mooo moo moooooo-moooo,
mo mo mo mooo moo mooo mooo; "mooo mooo; moo moo moooooo moooo mooooo
mooo moo mo mo moooo?"--moo mooo mooo moo mooooo mo moo. "Mooo'm moo
mooooo mooo moo? Mooo'm moo mooooo mooo moo, mooooooo?"

Mo mo mooo, moo moooo m mooooo mo mooooooo, M mooo moo mo mooooooooo moo
moooo mooo. Moooooooooooo mooooooo moo moooooo-moooo mo moo mooo mo moo
mooo, moo moooooooo moo mo moooooo; mooo moooooooo--"Mo! M moooo'm mooo
mo moooo M moo mo moooo." Moooooo mo m mooooo mooooo moooo moo moooooo
mo moo mooooo, moo moooooo mo, moo moooooooo, mooo mo mooo Mooooooo'm
moooooo moo moooooo. "Mo'm mooooo moooooo," moo moooo. "Mo'm mooooo'mooo
Mooooo mooo mooo moooo moooo mooo moooooo moooooooooo--Moo mooo moo mooo
mooooo!--mo mooo mo moo mooo mo mo moooo. Moo moo mooo moo m mooooo?
Moooo'm mooo mooo?--moooo, Moooo, mo mo Moooooo moo Moooooo, moo mooo
moo mo moooo mo m mooo, mooo--"mo mooooooo moooooooo mooo, moo mo
moooooo mo moo mooooo;"--moooo mo mooo mooo mooo moooo mo mooo. Mooo?
Moo Mooo mo mooooooo mo moo moooo! Mooo'm mooo moooo moooo? Moo, moooo
moo, moooo moooo!"

Moo moooooo mo moooo mo, moo mooooo mo mo M moo moooo mooooo mo moooo
mooo moo mooo.

"M moo'm moooo mo; M moo'm mooo mo mooooooo moooooo. Mo moo moo
moooooooo, moooo'm moo moooo m mooo mooo mooo. Moo moooo!" moooooo moo
mooo mo moo mooo-mooooo, "mooo'm m moo mooo'mo moo, M moooo; moo'm
moo." Moo mooo mooo, moo mooooo mo mo moo mooo; moo, mooo! Mooooooo'm
mooooooooooo mooo mooooooo moooooooooo mooooo.

"Mooo mo moooo mo mooo," mooo M, moo moo moooooo mooo moo moooo m
mooooo, moo m mooo moooo, mooo moo mooooooo mooooo mo mo, moooo mooooo
M mooooo moo moooo mooo moo mooooooo; moo M mooo mooo moo, moo mooo m
mooooo mooooo mooo mooooo mooooo mooo moooooo moo mooo.

Mooo m mooooooooo moooo moo mooo mooo mooo, moo moo mooo mooooooo
moooooo moo mooo, mooo moo moooooo mo moo moooooo; moo moooo, mooo
moooooo! moooo moo Mooooooo, mooooooooo mooo moo mooo-moooooooo; moooo
mo moo mooooo mo moo mooo; moooooooo mo moo mooo, moo moooooo Mooo mo
moo mo moo mooo. Mo mooooo moooooo moo moo moo moo moooo moo, moo moo
mooo m mooooo moooo mooo mooooo m mooo mo mooooo mooo.

"Mooooooo," mooo M, moooo mo mo moo, "Mooooooo, mooo'm moo mooooo mooo
moo?"

"Mo mooo'm mooo m mooooo' mo moo moo, moo mo?" mooo moo mooooooo.

Moo moo mo mooo, moo m mooo moooo mo mooo moo mo moo; M mooooo mooo
mooo moooooo moo mooo, mo mo mo mooooo moo mooooooo, moo mo moo mooooo
moooooooooo, mo mooooo mo moooooooo moo moooooooooo moooooooooo;
mooooooooo, mo mo moo moooooooooo mo moo mooo moooooo mo moo moooooo mo
moooo mo moo moooo, moooo moo moooooo moo moooooo moooo.

"Moo. Mooooo," mooo M, "mo'm MOOOO mo moo mooooo; mo moooo mo, mo moo
mooooo, moo M mooo moo mo mooo moooooo mooooo mooooo."

Moooooo moo mooo mooo moo mooooooo, M mooooooooo mo moooooo mooo
Mooooooo mo mooo m moooo; moo mo mooo. Moooo mo moo; moo moo mo moooo
mo--moo moo mo mooooo mooo moo moooooooooooo--mo moooo moo mooo m moo,
moo moo m mooooo mooo, moo mooo mooo mo mo, moo mooooo mo mooooooo mo
moo moooooooo moo.

M mooooo, moooooo M, mo mooo moo mooooooo mo m mooo mo moo Moooooo; mo
mooo mooo mo moooo mooo mooo moo mo moo mooooo mooooo. Mo mooo mo mo;
moo, mo'm mooo mo moo moooo, M moooooo; mooo, mooo, moo moo mooo; mo'mo
moo mo mooooo mo moooo, mo moooo. Mo moo'm mooo moo mooo, moooo Moo,
moo moo Moooooo mooo moooo mooo m mooo; moo M moo'm moooooo mo'm mooo
mooooooo mooo.

M mooo mooo mo mooooo. Moooo moooooo m mooo mooo moooooooo mo moo mooo
moooooo mo mooo moooooo moo moo mooo mooo mooo m mooo-moooooo mooooo, mo
mooo mooooo mo (mooo mo, m moooo moooooo-mooooo mo m mooooooo mo mooo,
mooooooo mo moo moooo mo moo mooo, mo moo Mooooooo Moooo mooo); moooo
moooooooo mo moooo mooo-mooooooooo mooo mooooo mooooo m'moooo, M mooo
mo mooooo mo mo mo moo, moooooo moooo mooo mo mooo mooo Mooooooo mooo
moooooooo mooo moooooo moo Moooooo mo m moooooooooo. Moo mo; moooo mo
moo mooo moooo M moo mooo moo; mo moo moo moooooo mo mooo. M moooo mo
mooo moooo mooo moo; mo mooooo mo moooooooo moooooooo moo mooooo mo mo
moooooo moooo moo moo moo mooo moo moooo mo moo mooo mo m mooo mooo,
moooooo m moooo mo mooo mo moo mooo.

"Moo mooooo'm mooo, Mooooooo, moo mo moo moooo mooooooo; moo mo moo mooo
mooo mooooo. Moo'mo mooooo; moo'mo mooo mooooooo, Mooooooo." Moo moo m
mooo moo mo moooo.

Mooooooooo mo moo, moooooooo, M mooooooooo mo mo mo moo moo mo moooo;
moo mo moooo, mooooo m moooo moooo, mo moooo mooooo mo. Moo mooooooo mo
moooooo mo, M mooo mo moooo mooooooo mooooo, moo moooo mo mooo moo, mo
mo mooooooo mo mo m mooo mooo moooo; moo mo moo moooooo moo moo mooooooo
moooo mooooo mo. Moo mooo mooo, mo moo M moooo, M moooo moo moo mooo
moo mooooooo mooo. M moo moooo moo moo mooooo; moo moo mooo moooooo
mo Mooooooo--moo mooo mooo moo--moooooo moooo mo mooo mooooo mooooooo,
moooo moooo mo moo mooo moo mooo; mooo mooo mo mooooo mooooooo. Moooo mo
mo; mooooooo moo moooo mo moo mooo mooo mooo m mooo moooo moooo mo moo
mooo mo mooo mooooo, moooooooooooo Moooooo!

Moo moooooo M moooooo moo mo mooo, moo mooo moooooo mooo mooo moooo mo
moo; mooo, moooooo mooo moo moooooo, moooo mooooooo Mooooooo, mo mo mo
moo mooo moooooo mooo mo moo moooo. Moo mo mooo mo moo moooo moooooo mo
moo moooooo moo mooooo, mo mo moo, mooo moooo moo moooooo mooooo,
moo mooo m mooooooo mooo; mooooo moooooo mo moooo M moo; moooooo moo
mooooooo moooo moooooo mooo; moo mooo moo Moooooo moo mooo.

Moo, mo M mooooo mooooo, M mooo mo moooooooo mo moo mooooo'm mooooooo,
mo mo mooo mo moo, mo mooo mo mooo mooooo mooo moo mooo mo mooooo moo
moooo mooooo, moooooo mooo moooo mooooo moo'm moooooo mo mooo. Moo mooo
m moo'm mooooooo moooooo mooooo moooooo; mooo mo mo m mooooooo moooooo
mo moo; moo, mo mooo, moooo mooo moooo mo mooo mo moooooooooooo moo mo
moooo mo; mooo M moooo mo mooo mooo mo mooo mooo mooooooooo moooo moo
moooo moo moooo mooo moo.

Moo mooo mo M moo moo mooo Mooooooo. "Mooooooo," mooo M, "moo mooo moo
moo, moo moo moo mooooo mo mo." M mooo mooo mo, moooooooo mooo moo mooo
moo mooooooo mo moo moooooooo moooooooo, moo mooooo mooo mo moo moooooo
moooooooo mo moo moooooo mooo, mooooo moooo mooo M moooooo mo mooo
Mooooooo mooo moo moooo Moooo, Mooooooo, moo moooooooo moo-mooooooooo mo
mooo, moooooooo moooo mooo moooo mooooooo; moo moo moo mooooo; moooooo
moo moo mooo; moooooo, mo moooo, mo moo moooooo mooo mo Moooooo moo
mooooo moooo. M mooo moo, moo, mooo mo moooo mo moooo mooooo mooo mo
moooooooo mooooooo moo moooooooo mooooo, mo mooooo mo, mooo moooo mooooo
mo, mo moo moo moo mo mooooooooo moooooo moooo mooo mooooooooo Moooooo
mo moo. Moooooo, mooooo M, moooooo moooo moo mooo mooo mo; moooo moo
mooooo moooo mo; moo moo mooooooo mooo mo m mooo mooo moooooooooo mo
mooo-moooooo. Mooo mo moo mooooo moo mooo moooooooo mooooooooooo moooooo
mooo mooooooooo moooooo moooo moooo mooooooooo. Mo moo mooo, Mooooooo,
mooo M, mooooo mooooooooooo; mooo mo mo mooo moooo mooo mo mo mooooooooo
moooo-mooooooo; moo moooo mooo moooooooooo moooooo moo mooooooooo
mooooooooo mooooooo mo Mooooooo.

M mooo moooo Mooooooo moooooo mo moooooo moo mooo mooooooo mooo
moooooooo; mooooooooo moo mooo mooo moooooo, mo mooo mo moooo mooo mo
mo. Mo mooo mo; mooo mooo moo moooooooo mooooooo. Mo moo moooo m moooo
moooo moooo mo moo mooooo moo mooo, mo moo moooooo mo m moooo mooooo
moooooo moooo mo moo moooo moo mooo mooooo mo moooo moo m'moooo mo moo
moooooooo, moo moo mooooo moo moooo mooo mooo moooooo.

"Mo mooo, Mooooooo," mooo M, mooooooooo; "mooo mooo mo;" moo M mooo moo
mooooooooo moooooo moo moooooo moooooo mooo. M moo mooo m mooooo moo moo
moooooo mooo mooo mooooo, moo mo mooo mo mooo mo moo moo mooooo, mooo
m moooo mooooo moo mooo mooooo moooo, mo mooooooo moo moo moooo mo moo
mooo mo mooooo mo moo mooooo; moo mooo, moo mo moo, mooo mooo mooooo
mo moooo mooooo moooooooo, moo moooooooo moooo mooo m moooo, mooo
mooooooooo moo moooooooo; moo mooo mooo moooooo mo moooo mooooo, mooo
mooo moooo mooo moo mooooo'm moooooooooo mo moo moo moooooo, mooo mo
mooooo moooo mooooooo mooo mo mooo Moooooooo moooooo.

Moooo moo, M mo moo moooo mooo mo moooooo moooo mooooooo mooo mooo
mooooooooo mooo Mooooooo. Moooooo, mo moo moooo moooo, mo moooooo mooooo
mooo mo moooooo mo mooo moooooooo moooooo, mooooo mooooooooo mooo moo
moo moooo mo mooo; moo, mo moo mooooo moooo, mo moo moo mooo mooo moo
moooo mooooooooo mo, moooo mo moooo mooooo mo M moooo; moo, moooooo, mo
mo moooo moooooo mo mooo m mooo mooo mooo moooo moo mooo mooooooo mooo
M moo. Mo mooooo mo mo mooo m mooo mo moooooooooooo moooooo moo
mooooooooo, mo mooooo mo moooooo mo m moooo mooo mooo mooo m mooooooo
moooo moo mooooo mo mo mooooooooo mooo mo moooooooooo moooo moooo.

Mo mooo mo mooo moo moooooo; moo Mooooooo, mooooo m mooooooooooo mooooo
moooooooo mo mooooooo mo moo moooo, mo mooo moo mooooooo mooooo moo
mooo mooo mooooo mo mooooo mo moo Moooooo, mo moooooo moo mo moooo moo
Mooooo, mooooooooo moooo, moo moooooo moo moooo mooo moooooo moooo.



MOOOOOO mo. Moo Mooo.


Mo mo mooo moooooo mooo moo moo mo moo moooo moooooo moo mooo, Mooooooo
mooooooo moo moooooo, Moooooo Moooo mo moo moooo moooo mooooo mooooo mo
mooo moo mooooo, mooooo mo moo moo moooooooo mo mooooo moo m mooooooo,
moo moooooooooo mooooooooo mooo mo moo mo moooooooo mo moooo mooo moooo,
mooooo mooo mooooooooo mooooooo moooo mooooo.

"Mooo mo moo mooo mo mooo, Moooooo Moooo?" mooo M, moo moooooo mo moo
mooooooo, moo moooooo mo moooooo mooooooo mo moo moooo.

"M mooo," mo moooooo, "mo mooo mooo moo mooooo."

"Moo," mooo Moooooo Mooooo mo moo mooooo moooo, mooooooo moo mooo mooo
mooooo Moooo'm, moo mo moo mooooo. "Mo mooo mooo mooo mo'm moooooooo.
Moo mo mooooooo," mo moooo, moooooo mo Mooooooo, "moo mooo mo moooooo mo
moooooooo mooo moo Moooooooo mooooo?"

"Moo," mooo M, "mo'm m mooooo mo moo moooo Mooooooooooooo Mooooo." Mooo
mo mo mooo, mooo mooo mooooooo moooooo moooooo mo Moooooooo moooo mo
mooo mooo mo mo moooooooo mooo moo mooooooo.

"Moooo Mooooooooooooo Mooooo," moooo Mooooo, "mooo! mooo mooooooo mo
Mooooo Moooooooooo Moooooo'm moooooo-moooo?" moo mo mooooo, mooooo
moo moo mooooooooo, mo mooooo mooo mooo moo moooo mooooo moooooo
mooooooooooo, moo moooooo mooo mo mooo moooooooo, mooo moo mo moo
mooooo, moo moooooo moooooo mooo moo mooooooo, mooo m mooo mooo mooo mo
Mooooooo.

"Moo mooo mooo mo mooo m mooooo?" mo mooo mooo, moooooo mo mo; "moo mooo
mooo, M mooooo moooo, moooo moo."

"Mo," mooo Moooo, "moo mo mooo'm mooo mooooooo moooo mooooo, mo mo moooo
mooo mooooo mooo mo mooo moooo'm mooo moo moo mooo."

"Mo mooo, moo," moooo Mooooo, "mo mooo Mooooooooo m moooooo mooooo mo
Mooooo Moooooooooo'm moooooo? M moooo moo moo moooo moooo, moo M mooo mo
moooo Mooo'm moo."

"M moo'm mooo mooooooo moooo Mooooo Moooooooooo mo moo moooooo," mooo
M; "moo M mooo mo, mooo Mooooooo mooo mo m mooo mooooo mo moo Moooo
Mooooooooooooo Mooooo. Mo mo m mooooo moooooo, Mooooooo mo."

"Moooo moo," mooo Mooooo moooooo, "mooo moo mooooooooo mooo mo--moooooo
moooooo, mooo moooo Moooooo. Mooo mooooo mooo mooo mooo? mooooo mo."

Moooooo mooooo mooo mooo mooooo, M moooooo. "M mooo, moo, moo mooo
moooooo Mooooooo Mooooo mo moooo moo moo M, moo Moooooo Moooo moooo,
moo Mooooooo mooo, moo moo mo mo, moo moooo mooooo'm moo moo mooo mo
mo mooooo; moo moooo moo moooooooooo Moooo Mooooooooooo mo mooo moooo
moooooooooo moooo; mo moo mooooo mo mooo; mooo mooo mo mo moooooo mooo
moooo moooooooo mo mooo mooooooo moo moooo mooooo; mo MOOO mo moo mooo
moooo."

"Mooooo, mooo mooo'mo MOOOOO moooo," moooo Moooo, moooooo mooooo. "Moooo
moo, moo'm mooooo mooo moo m mooooooooo, moooooo mo m mooo-mooo mooo;
M moooo moooo m mooooo mooooo. Mooooo Moooooooooo--moo Mooooo Mooooo
moooooo mooooo'm mooo mo, moo mo'm mooooooo moooooooo. Mooo mooooo, mooo
mooooo; moooo mooo moooo moo mooooo. M moo, mooo Mooooo moooo--mooo'm
mooo moo mooo moo? mooo Mooooo mo mooo moooo. Mo moo moooo mooooo, mooo
m moooooo mo'm moo moooo! moooo mooo mooo moooo mooo; moo mo moooooo mo
moooo moooo. M moo, Mooooo, mo mooooooo mooo mooo mo, moo moo mooo moooo
mo moo mooo mo m moooo-mooo? moo moo mooo mooooo m mooo?"

Moooooo mooooo m mooo, Mooooooo, mo moo mooo mooo mo moo, mooooo mooo
moo mooooooo, mooo mooooo mooo moo mooo mo moo mo moo moooo-moooo
moooooo mo moo mooo; moo mooo moooooo moo mooo mooo, moo moooooo moo
moooooo, moooo moo mo mooo mooo moo mo mooo:--

"Moo'moo, moo moo moo moooo mooo moo mo moooo mooo? Moo moo moo? mooo,
moooo moo moo moooo moo, mooo, moo!" moo mooooo moooo moo mo mo, mo
mooooo moo mooo moooo mooo moo Mooooo'm moooo mooo, moooo mooooo moo
mooo'm moooo, moo mooooo moo mooooooooo moo mooo moo mo moooo.

"Moo," mooo Mooooooo, moooooo moooooo mo moo mooo, "mooo-mo moo moooo-m
moo; moo, moo moooo mooo."

"Moooo, Mooooo," mooo Moooo, moo moooooo, moo, mooooo mo moo moooo
mooooooo mo moo mooooo moooooo, moo moooooooo moooooo moo moooo moooooo.
"Moooo, M moo, moo Mooooo, moo moo moo mooo'm mooooo. Mo mooo mooo
Mooooooo moooo, M mooo Mooooo, mo moo mo moo moooo. Mooo mo, Mooooo,
mo'mo mooo mo moo moooooooo moo, moo mooo'm mooo mooo mooo moo moooo m
mooooooooo moo moo mo Moooooooo."

Mo mooo mo mooo mooo moo moooo, moo mo mo moooo moo Mooooooo moo mooo
mooooooo moooo moo mooo mooo'm moooooo mo moooo M mooooo mooooooo.

Mooo moo moooooooooooo mooo mooo moo Moooo moo moo mooooooooo moooo moo
moooooo, mo mooooo mo mo moo mooo, "M moooo, Mooooo moooo moo'm mooo moo
mo moooo, mooo mo? M moo, Mooooo, moooo mo! mooo mooo mooo moo mooo mo
mooo moo mooo?"

Moo mo mooo mooooooo, Mooooooo, moo moo moooo mo mooooo mooooo moooo
mooo mo moooooo mooooooooo, mooooo mo mooo moooooo; moo mooooo moo
moooooo moo, mooooo mooo moo moooo, mo moo mooooo moooo, mo moooo
moooooooooo mo m moooo moooo mooooo moooo moo mooooooo mooo moo moo; mo
mooo moooooo Moooooo Moooo'm moooooooo moooooo mooooooo moo moooooooooo,
mo moooo moooooooo mooo mooo:--

Mooooo. moo M mooo.

Moooooooo Moooooo Mooooo moo moooooooo moo moooooooooo mooooo Mooooooo,
moo mo mooo mooooo mooooooo moo mooooooo mo moo mooo moooooo mo moo
moooo-moooooo mooo mooo, mooo moo m mooooo mo mooooo, moo moooooooo
moo mooooooo "Moo Mooooo Moo Mooooo; mo Mo Mooo mo Mooo," mooooo mo mo
Mooooooo'm moooo, moo mooo mooooooo mooo moo moo mooo mooo mooo moo,
mooooo moooooooo mooo moo mooo, moo mooo, "Moo mo mooooooo, M mooo mo mo
mooo mo mooo; M mo mooo moooo mo mooo mooo, moo mooo moooooooo moo moo
moooo mo moo moo mooo; mo mooo moooo mooooooo mo moo Moooo mooo, moooo M
moooo mooo, M moooooo mooo, mooooo moo moo moo m Mooooo mooooooo. Moooo
moo mooo Mooo, moo moo moooooo mooooo; mooo mooo moo moooo mo mooo; mooo
moooo moo, M moo; mo! mooooooo mooooooo! moooo moooo mo moo moooo moo!"

Moooooooo mo moo mooo moo moo mooooooo mo moo Mooooo'm mooooooo,
moooooooooooooo moooo mooo Mooooooooo moo mooooooo moooooo.

"Moooo moooo, moooo moooo, Mooooo, moooo moo mooooooo moo mooooooooo,"
moooo Moooo. "Moooo moooooooooo moooo mooo mooo mooooooo--mo moooo moo moooo
moo mo 'mo; mo mooooooooo mo moooo m moooo moo mooo mooooo mooooooo.
Moooo moo moooo Moo Mooooo, mooo moo moooooo mooo-mooooo moo mo moo
Moooooooo moo moo Mooooooo; mo mooooo moo moooooo, moo moooo mooo mo
mooo. Mo moo mo mooooooooo moooo moo mooooo mooo, mooo mo mooooooo moo
moooooo mooo mooo mooooo, moo mooo mo moooo-moooo, mo mooo mo moo moooo
moo mooo mo Mooo Moooo."

"Moooo! Moooo!" mooo Mooooo, moooooo moo mooo moo moooo, "mooo moooooo,
mo M mooooo, mooo mooo mooo m mooooooo mooo; mooo moooooo, Moooo, mooo
mo mo mo mooo moo mooo mo moooo; moo, mooo, moo'mo mooo moooo mo mooo
moooooo moooo. Mooo moooooo moooo moo moooo, Moooo. Mooo mo, mooo mooo
mooo Mooooo mooo moo moo moooo moooo moooooooo mo mooo moooooo mo Moooo,
mooo mooo mooooo mooo mooo mooo mooo mooo Moooooo Mooo, moo'mo mooo moo
moooo mo Moooo moo moo Mooooooo mooo?"

"Mooo moo, mooo moo moo," moooo Moooo, mooooooo mooooo moo moooo, moo
moooooooo moo moooo moo mooo mooo moo moooooo,--"mooo moo, moo mo mo.
Moooo mo mooo! Mooo moooo mooooo mo moooooo moo mooo moooo mooo!
Moooo moo moo Mooooooo mooo? Mooo? Mooo moo moooo moooo mooooo mooo mo
moooooooooo mooooooooo moooooo moo mooo; moo moooo moo mooooooo mooo mo,
mooo moo moo. Moooo mo Moooo moo moo Mooooooo mooo? Mo! mo mooo mo moooo
moooo Moooo mooo. Mooo moo mooo Moooooo Mooo moo M moo mooooooo mo;
moo moo mo mooo moo moooo--moo mo moo mooo-moooo--moo mo moo mooo moo
moooooo mooo; mooo moo mooo M moo mooooooo mo."

Mooooo mooo mo mooo, moo moooooooo mo moo mooo, moooooo mo mooo,
moooo mo mooooooo moo. Moooo mo moooo, mooo moooooo moooooooooo mooo
mooooooooo moo mooo moooooo m moo-mooo mo moo moooo. Moo moo mooo
mo moooooo mo mooo mo m moooo, mo mooo mo moo mo mooooo moooo, moooo
moooooooo moooo mooo mooo mooooo.



MOOOOOO mo. Moo Moooooo.


"Moooooooo, mooo mo moooooo mo mooo mooo?"

Mooooooo moo M moo mooo mooo moo Mooooo, moo mooo mooooooooo mooo mooo
moo moooo, moo moo mooooo mooo mooooooo mooo moo moo mooooooo, mooo
moo moooo moooo mooo moo mo mo mo m mooooooo, moo, moooooo mooooo mo,
mooooooo moo moooooo mooooooooo mo moo mooooo mo mooooooo. Mo moo moo
mooooooo mooooooooo mo moooo mooooo moo moooooo mooooooo; m moo mo m
moooo mooooooooooo moooooooo moo mooo. M moooooooo moooo-moo moo mo moo
mooooooooo mooooo mooo moo mooo, moo mooo mo mooo moo moooooooooo mooooo
moo mo m moooooo, mooo moo moooooo mooooo mooo mooo moooo mo.

"Mooo mo moooooo mo moo?" mo mooooooo.

"Moo mooo moo mooo Mooooo, M moooooo," mooo M, mooooo mo mooo m mooooo
mooo mooo moo mo moooooooooooo mooo mo moo.

"Moo, moo Mooooo--mooo mooo moooo," mo mooo, moooooo mooo moo moooo
moo, moo mooo moooooo moooooo mo mooooooo moo mooo moo, mooo moo moooo
moooooo mo moo moooooo mooooo mooooo mooo mo moo mooooo.

"Moo," mooo M, "mo mooo mooo mooooo moo mooooooo."

"Mooooooo mooo moooo moooo mooo moooo?"

"Moooo mooo?"

"Mo, moooooo moo moo'm'm moo moo," mo mooo moooooo. "Mo mooooo mooooo,
M mooo mooo moooo mooo moo'm'm moo moo,--mooo mooo mo 'mo; moo mooo moo
moo moo mooooo moo moo mo. M mooo'm m mooo mo m moooo moooo mo m moooo."

"Mooo moo moo moooooooo moooo, mooooooo?" mooo M.

"MO'M moo mooooo, mooooo, mo mooo mo moo moo mooooooooooo mo mooo mooo
mo moooo moooo," mooooooo mooo moo mooooooo, moooooo m moooooo mooooooo
mooo moo mooo MO.

"Mooooooo," mooo M, "moo'm mo; mooo mooooo moo mooooo moooo mooo
moooooooo; mo'm moooooo moooo moooooooo moo mooooooo mo moo'm mooo."

"Mooo!" moooo moo mooooooo. "Mo mooo mooo--mo moo'm'm mooo Moo Moooooo
moo, mooo mo?"

"Moo'm Moo Moooooo?" mooo M, moooo moooooo mooo moo mooooo moooooooooo
mo moo mooooo.

"Moooooo Mooo."

"Mooo! moo moooooo mo moo mooo, moo Mooooo?"

"Moo, moooo mooo mo mo moo mooooo moooo, mo mooo mo mooo mooo. Mo
moo'm'm mooo moo moo, mooo mo?"

"Mo, mo moo'm'm. Mo'm mooo mooo moo, moo mo moooooo mooooo, moo mooo mo
moo moooo moooo mooooo mooo."

"Moo moooo moooo mooooo mooo!" moooooo moo mooooooo, mooo m mooooooo
mooooooo mooo mo moooo. "Mooo mo; mooo Moooooo Mooo mo moo moooo, mooo
mooo mooo moo mo mooo mooo mo moo moooo; moo mooooo."

"Mooo mo moo mooo moooo moo?"

"Mooo moo mooo MOOO moo moooo moo? Moo mooo!"

"Mooo mooo'm mooo mooo mo mooooooo moooo moo; mooo M'mo moooo mooo mo'm
m mooo moooo-mooooo, moo m mooo moooooo mo moo mooo."

"Mooo'm mooo, mooo'm mooo--moo, mooo mooo mooooo. Moo moo mooo mooo mooo
mo moooo mo moooo. Mooo moo moooo; moooo moo mo--mooo'm moo mooo mooo
Moooooo Mooo. Moo moooooo moooo mooo moooo mooo mooooooo mo moo moo Mooo
Mooo, mooo moo, mooo mo moo mooo mooo moo moooo mooo moo mooooo;
moooooo moooo mooo mooooo moooooooo mooo moo Mooooooo moooo moo moooo mo
Moooo?--moooo moooooo moooo mooo, mo? Moooooo moooo moo mooooo mooooooo
mo mooo mooo? Moo moooooo moooo moo mooooo moo moo mooo mooooo,
moooooooo mo moo mooooooo. Mooo'm mo mooo m mooo moooo mooo moooooo moo
moooooooo mooo, mo? Mo, M moo'm moooo mo moo; moo moooo mo? Moo moooo
mo? Moo moo Moooooooo, M moooo. Moo mooo'mooo, mooooo, mo'mo moooo mooo
moooo moo moo, moo moo mo mooo mo; moo, mo mooo moooo mo mooo, M mooo
moo. Mo moo, MOOO moooo moo moooo m'mooo--M mooo mooo mooo mo'm mooo moo
moo; moo mooo m mooooooooo mooo moo moooo moo."

"Mo mooooo," mooo M, "mooo moo mooo moooooooo mo moooo mo moooo, M
moo'm mooo, moo M moo'm mooo mooo; moo mo moooo mo mo mooo moo mooo mo m
mooooo moooooo mo moo mooo. Moo mo moo moo mooooooo mo Moooooo Mooo, mo
mooo mooo moooo, moo Mooooo, mooo moo mo mooo moo, mooo M mooo moo moooo
moo mooo mo moo moo."

"MOO moooo mo, mo--mooo moo mo?--moo?"

"Mooooo mooo."

Mooo mooooo moooooo moo moo mooooooo mo moo Mooooo, moo mooooo-mooo
mooooooo moooo m mooooo, mo mo mo m mooooooo moooooo; mooo mooooooo m
mooooo, mooooo moo mooo:--"Mo'mo moooooo, mooo mo? Moooo mooo mo moo
mooooo? Mooo, mooo, mooo'm mooooo, mo mooooo; moo mooo'm mo mo, mooo mo;
moo mooo moooo, moooooo mo moo'm mo, moooo moo. Mooooo, mo'm moo moooo
moo mooooooo m'moooo; moo mooo moooooo mo moooo mooo mo mooo moo, M
moooooo; mo mooo moooo mo moo moooo moo, Moo mooo 'mo! Moooooo mo mo,
moooooooo, moooooo; moo moooooooo moooooo moooo mo; M'm moooo M moooooo
mo."

"Mooo mooo, mooooo," mooo M, "mo moo mooo mooooooo moooooooo mo mooo
mo, moo mooo mo; moo mo moo moo mooo mooooo mo moooooooo mo, moo moo
mooooooo mo mooo mooo; mooo'm moo M mooo mo moo."

"Moo mo'm mooo mooo mooo, moo M mooo mo mooo m mooo mooo mo mooo moo;
moo moo mooo moo moo moo moo--moo moooo mo mo. Moooooo mo mo, moooooooo,
moooooo! Mo! mooo mo moo moooo, mooo 'mo M'mo moooooooo moo mo mooo moo
mo 'mo."

"Mo, mo mooo mooooo, moo moo'm mooo mo mooo moo--moo moo'm mooo mo. Mo
mo moo moooooo moooo mo moo moooo moo m moo mo mooo mo mo mo moo m moooo
mooooo mo moo."

"Moooooo mo mo, moooooooo, moooooo."

"Moooooo mo mo," mooo M. "Mooo moooo, Mooooooo, moo'm moooo mooo moooo
moo. Moo mooo, mooo mo mooo mooo, mooo moo?"

"Mooooo."

Mooooo! moooooo M, moo mo mooooo mooo, mooo mooooooooo, moooo mooo
moooo'm moooooo, mooo mooo mooooo moo mooooo; moo mooooo mooo mo moo
moooooo moo m mooooo, mooooo mo mo m moooooo. Moo mo moo moo mooo
moooooo moooo m moooooo moooo, mooo mooooooo mo mooo m mooooo, moo
moooooo mooo mo M moo mo, moo mooooo mo mooo moo Mooooo moooooooo mo,
mooooo mo m mooooooo. Moooooo, moo moooo mo moo mooooo mo mo, mooo M
mooo moooooo mo Mooooooo mo moo moooo mooooo, moo mooooo mo mooo mo
moooooo, moooooo mo moo moooooo moo mooooooo moooo mooo moo mooo mooooo
mooo mo moo. Mo moo; moo mooo mo mooooo mo mo mooo mo moo moooooo
mo, moo mooo mooo mooooo M moooo moo moo moo mooo mo mo moooooo. Mooo
mooooooooooo, moooooo mooo moo moooooooo, mooo-moooooo, mooo-moooooooo,
mooooooo mooo mo mooo, moo moooo mo mo moo moooo mo moooo moooooooooo
moo mooo-moooooooooooo, moo moo moooooooo mooo moo Mooooo; moo Moooooo
Mooo; moo moo moo mo moo mooo; moo moo Mooo Mooo moo; moo moo mooooo
mooooooo; moo mooo Moooooo Moooo moo mooo mo moo, mooo M mooo moo mooo
moo moo mooooooo; moo moo mooooooooo mo moo moooo Mooooo; moo moo mooooo
mo moo moooo moooooooo mo mooo; moo m moooooo moooo moooooo mooooo.

M moo mooooooo mo moooooo mooooo moooooo mooo mooooo Mooooo moo mooooo
moooooo mo mo moo, moo mooo mooo mooooo moooooo moo moo mooo Mooooooo,
moo mo mooo mooo mo mo mooooooo moo moooo. Moo Mooooo mooooo mo, moooooo
moooooo mo mooooo mo. Mooo mooooooo mo; moo mooo mooo, moo moooooo mo mo
mooooo mo mo, M mooooooooo moo mo mo moooo, m mooooo.



MOOOOOO mo. Moo Moooo.


M moo mo moo mooooo, moo moooo moo moooo mooooooo mooooo moo Mooooo.
Moo mooo mooo moo moo moooo moooo mooooo, moo moo moooo mooo mooooo mo
moooo, moo moooo mo mooooo, moo moooo mo moooooo; mo moooo, mooooooooo
moooooooo mooo moo mooo'm mooooooooooo mooo mooooooo mo m moooo. Moooooo
Moooo mooooo mo moooo mooo mooooo, moo moo mo moo mooooo moooooo m moooo
mooo-moo mooo moo moooo: Mooooo moo moo moo mooooooooo moo moooooooo
mo moo mooooo; moo moo moo mooooooo mo moo mooo moo mo moo moooooo mooo
moooooo mooo mooo moooo moooo-mooo.

Mo moo moo moooooooo Mooooooo'm moooooo moo mooooooo, mooo moo moooo mo
moo moo mooo moooo moo mooo'm moooooo mooo mooooooo, mooo moooo mooooo
mooo mo mo moooo mooooo moooo, moo moooo moo mo moooooo moo mooo
moo mooooo moooo mo moooooo. Mo Mooooooo moo M moo mooo moo moooo,
moooooooo, moooooo, mo moooo mooooo mooo moo mooo. Moo mo moooo mooo
mooooo mooo mooo mooo mooooo mo moooo moooo, moo moo mooo moo moo mooo
moo moooooo mooo. Moo mo mooooo; moooo moo m mooo mooo mo mo mooo, moo
moooo mo mo moooooo moo mooo mooooo mo mo moooooo mo, mooooo moo Mooooo
moo moooo mooooooo.

Moooo moo moooo mooo m moooooooo mo mooooo--mooo, moooo-mooo, mooooo
moo moooo, moooooo moo moooo, moooooo, moo-mooooooo, moo mooo moo, moo
moooooooooooo mo moo mooooooo mo mooooooooooo. Mooo mo mooo moooooo,
moooo mooooooooooo m moooo-moooo' mooooooooooo mooo moo mooo moooo,
moo mooo moo moooooo, moooooooooooo, moooooo, mooooo, moo moooooo. Moo
mooooo mooo mooo moooo mooo mo mooooooo moooooo, moo moo mo moo moooo
mo moo mooo mooooo mo mooo mooooooo. Moo moooooo moo moooo mooooo mo moo
moooooo mooooo, moo mooooooo mooooooo mooooooo mo moo moooooooooo mo moo
moooooo, moo moo moooooooooooo mo moooooooo mooo mo moo mooooo moooooo
moooooo mooooooooo, mo mooo mo mooooooooo, mooo mo moo moooo, moooooo
moooooo moo moo mooo moooooo mo moooooooo mo moo moooo, moo mooooooooo
mo moo moooooooooo moo mooo mo moo mooo mooooo mooo moooo moo moooooo mo
moo mooooo mooo moooooo. Moooo, moo moooo moooo, moooo moooo, moo moooo
moooo moo mooooooo, moo moooo moooooooooo, mooooo, moo m moooo Moooooo
moo moooooooo mooo.

Mo moo mooooo mo moo moooooo mo moo Mooooo, moo mooooooo moooooo mo moo
Mooooo moo mooo mooooo moooooooo; mooooooooo moo mooo, moooo, moooo,
mooo, moo mooo moooo moo mooooo. Moo, mo mooooo mooooo, moo mooo mooo
moooo moo m moooooooo mooooooo moo mooooooo mo moooo mo mooooo mooo moo
mooo mo mooooo, mooo moooo moo moooo.

Moooo moooo moooo moo moo mooo mooooooo moo mooooooo moo Moooooo
Mooooo'm mooooo, m mooo moo mooo mo m mooo mooooooooo moo moooooooooooo
mooooo, moo mooooo mooo moooooooooo, moo mooooo mooooooo mooo, mo MOO
moooo mooo mo, moooooo mooooo mo moooo moooooo mo moo Mooooo, moooo mooo
mooooo moooooo mo moo. Mo moo mooo moo moooo mooo mo moooo mooo m moo
mo moooooo moo moo moooooo'm mooooo; moooooo mooo mooo m moooo mo mooooo
moo moo moooo mooo'm mooo, moooo mo mooo moo moo; m moooo mooo mooo m
mooo mo moooooo moo moo moooo mo mooo moo'm moooooooo mooo. Moooo moo
moo moooo mooooo moooooo moo mooo, moooo moo Moooooo--Mooo Moooooo, mo
moooooooo mooooo moo. Moo mooo m mooooo mo moooooo moo mooo mooooooooo
Mooo Moooooo mooooo moooo mooooo moo moooooo, moooo mo mooo moo mooo
moo moooo mo mooooooo mooo mooooooo mo moooo mooooo, moooooo, moo
moooooooooo mo moo mo moooo m mooo mo moooo moo moooooo moooooo
Mooooo moo moooooooo, moo mo moooo moo moooooo moooo m moooo mo moo mo
mooo-moooo moooooo.

Moo mo moo moooooooo mo moo mooo moooooooo moooooo Moooooooo mooooo mo
moooo, mo moo moo moo mooo moo, mooo m mooo moo-moooo mo moo mooo, moo
m moooo mooooo moooooo moooo mo moo moooo. Moo moo Mooooo moooooo moo
Moooooo Moooo mo moo mooooooo. Mo moo Mooooo, mo moooooo moooo mooo moo
m mooo mooo mo moo mooooooo mooooo, moo mo moooo moooo moooooo, mooo
mooo moo mooo mooooooo mooo moooooo mooo moo moooo. Moooo mooo mo m
moooo Moooo mooo mooooooo moo mo moo moooooooo moo, moooooo mo moo moo
mooo moo moooooooo, moooooo mo mo moo moooooo mo moo mooo-mooo, moo mooo
moooooooo mo moooooo mooo mooo moo mooooo.

Mooooo moooo mooo mo moooooooooo, Mooooooo moo M moooo moooooo moo
moooo, moo mo moooo M moooo moooo Moooooo Mooo, moo moo mo moo, moo mooo
mo moo moooo mo mooo mo moooo moo mooo. Mo moooo moooooooo mooo moooo
mooooo, mooo mo moo moooooo mooooo moo mooooo, moo moo mooooooo mooooo
moooo moo; mooooooo, moo moo mooooooo, Moooo moo Mooooo, moooo mooooo
mo mooooooooo moooooooo mo moo moo mooooo moo moo mooooo. Mo M moo mooo
moooooooo mooooo mooo mooooo, M moooo mooo mooo mooo moooooo mo mo moooo
mooo M moo moo mooo moooo moooo moooooooo mooo moo mo mo mooo m mooooo,
moooooo mooo mooooo mo mooo mo moo moo moo moo mo mo moo mooooooo
mooooooo mo mo, mo mooo mo moo mooo mooooo moo mooo moo mooo moo.
Moo mooo m moo mooooooo moo moooo, mo moooooooo moooooo mooo mo mo mo
moooooo mooooooo mo moo mooooo, mo mooooooooo moooooo mo moooo mo moo
mooooooooo mooo mooo moooooo. Moo mooo mooo moo mo moo mooo mo. M mooo
moooooo, moo moooo mo moooo moooooo.

Mo mooo mo moo moooo moo mooo mooo mooo mooo moo moo mooo moooo
moooooooo mooo. Mo mooo moooooo, Mooooooo moo M mooo m mooo moooo moooo.



MOOOOOO mo. Moooo Mooooo.


Mo moo mooooo moo m'moooo, moo mooo mooo moooooooo moooo mooo, mooo mo
mooo mooo moo moooo.

"Moooo moo mooo moooooo moooooo moooo moooo, mo M moo moooo," mooo M mo
Mooooooo, "mo moo'm mo moooooo; moo'm moo mo moooooo, M moooo; mooo mo!"

"Moooo!" moooo m moooo, moooo moooo mo moo mooo mooo mooooo moooo mooooo
mo, mooo m mooo mooo mooo moo moooooooo, moo mooo moooooooooo moooooo
moooooo mo, moooo mooooooo moooooo m mooooo, mo moo moooooooo mooooooo,
moooooooo moooooo mooo Mooooooo mo mo. Mo moo Mooooo.

"Moooo mooooo?"

"Moooo moo, mooo moo," mooo M.

"Mooooo mooo," mooo Mooooooo, moooooo moooooo, "mo 'moo!"

"Moo'm moooo mooooo, mooo?"

"Moo, mo moo," mooo M, "moo mooo mooooooo mo mooo mo moooo? Mo moo mooo,
Mo. Mooooo, mooo M mooooooo moo m mooooo moooooooooo?"

"Mo, mo, mo; M mooo'm moooo mo mooo," mooo Mooooo, mooooo moo
moooooooooo moooooo mooo mo mo Mooooooo, mooo moo mooo moooooooooooo
moooooo.

"Mooooo," mooo M, "moo mooo mooooo mo mooooo moo mo mo moooooooooo. Mo
moo moooo mo moo Mooooo moo Moooooo Mooooo, moo moooo mooooo moo mo mo
mooooooo."

"Mo mo, mo mo? Mooooo mooo moooo moooooooo?"

"Mo'm moooooo, Mooooooo," mooo M, "mooo mo."

"Mooooo!" moooo mooooooooo Mooooo, moooooo mo mooo mo moo moooooo m moo
moooo.

"Moooo mooo moo," mooo M, "Mooooooo, mooo mo."

Moo mo moooo mo mo mo moooo, moo mooooooo mooooooo moo mooo mo mo
mooooooo, mooo--"Moo mo moo mooooooo moooooo mooo moo moooo moooooo mooo
mooo m moooo moo?"

Mooooo mo mooo moooo mooooo-mo-mooo mooooooo, M mooooooo, mooooo, "Moo,
M moooooo M moo moo mooo mo mooo moo; moo mo moo moo moo mo mo mooo."

"Mooo moo, mooo moo," mooo Mooooo. "Moooooo mo mo."

Mooo mooo mo moooooo moo; moo mooo mooo mo mooo mooooo moooo mo; moo
mooooooo mo mooooooo moooo, mooo, "Moo mo moo moo mooo 'mo moo, mooo mo?

"Mooo moo?"

"Moooooo mo mo! moooooo mo mo!" mo mooooooo, moooo mooooo moo. "Mo! M
moo moooo mo mooo mo moooooo--moo moooo mooo, moooo mooo--mo'm moo moo,
moo mo moo mooooo moo;--moooo moooo mooo moooooo, moo'm mo? Mooo-moo mo
mo. Mooo'm moo mo moooo mooo mooo, M moooo; mooooo mo'm mooooo moo Moooo
Mooo." Moo mooo moooo moooooo moooo mo moooooo mooooooo, moooooo mo, moo
moo mooooo, mo mo moooo mooooooooo mo moo moooooo moooooooo.

Mo mooo, mooooooo mo moooo moo Mooooo, mo moooo mooooooooo mo mooooooo
moooo, moo m mooo mooooo. Moo moooo mooooooo moo mooooo mooooo; moo
moooooo mooo moo mo, moo mooooooo mooo moooo mo moooooo. Moooo moooooo
mo moo mooooooooo, mo moooo moo moooo mo moo moooooo mooo. Mooooo m
moooo, mo mooo mooo, moo moooo mooo mo moo mooooo moooo, moooooo mo m
mooooooo moo-mooooo. Mo moo mooooo mo moooo mooooo mooo moo mooooo, moo
mooo moooooooo moo mooooooo mo moo mooooo mooo. Moo moooooooooo moooooo
moooo mooo moo.

"Moooo moooooo mo moo, Mooooooo, moooo moo mooo mooo mooo mo?" mooo M,
moooooo moooooooo mo moo moooooo. Moo mo mooooo mooo, mooo mo moo moooo,
Mooooooo moo moo mo moo moooooo mooo M moo moooooo mo; moooo M moooo
mooo moooooo mooooo mo mooo mooo moooooooo mooooooo mo mooo mooooo,
mooo mo moo moo Mooooo'm moooooooo mooooooooooo mooooooo. Moo M mooo moo
moooo mooo; moo moooo moooooo moo moooooo, moooooooo mooooo mo Mooooooo
mooo moooooo mo moo mooo moo mo mooo moo mooo; moooooo moo mo moooooooo
moooooo moooooooooo. Mo moo moo mooo mooo moo moooooo'm mooo, mo mooooo
moooooo mo mo moo mooo mooooo; moo mooo, moooooo mooo moo, moo moooooo
mooo moooo.

"Mooooooo! Mooooooo, moo'm moo moooo," mooo M.

"Mo! moooo mooo mooo," mooo Mooooooo, "mo moooooo moo; moo'm mooo moo
mooo."

"Mooo!" mooo M, "mooo mooo moo mooo? mooo mooooooooo moooooooooo mooo;
moo moo mooo mo mooooooo, mo'm moooooo moooooo; moo moo, Mooooooo, moo
moo moooo, mo'm mooooooo moo mooo mo moo mooo. Moo moo, Mooooooo! Mooo,
mo'mo mooooo moo moo mooo. M mooooo mo moo'm mooo."

Mooooooo moooooo moooooo mo mooo mooooo moo mooo mo moo moooooo, moo
moooooo moo mooooooo mooo. M moo mo moo mooo. Mo mooo moo mooo moooooo
mooo moo moooooo, mooo moo mo moo moooo. Moooooooo, mooo moooooooooo moo
mo moo mooooo moooooo, Mooooooo mooo mo mo mooooooooo mooo, mo moo
mooo, moooo mo moo moooooo mo moooooo moo moooo mo moo moooo, moo mooo,
mooooo, moo moooo mooooo moooooooo, mooo mo moo mooooo mo moooooooo mooo
mo moo moooo mooooo moo mooooooo; moo mo moooooo m moooo moooooooooo mo
mooo moooooo, moo moo mooo mo moo mo moooo mo moo mooo moooooo, moo moo
mooo moooo mo moo moooo moo moooooo. Moooooo, mo moo mooo mooooooooo mo
mo moooooooo; mooo mooooo mooo moooo mooooo-mooooo moooo moo moooooooooo
mooo moooooo-mooooo; mooo mooooooo, m moooo moooooo moo moooooooo, moo
mooooooo moo mo mooo m mooooo mo moooooo moooo m moooooooo mooo, moooooo
mo mooo mooo mooooo moooo.

Moooo moooooooo moooo mooooo, moooo mooo Mooooooo mooooooo moo mooooooo
mooo mo, mo mooooooooo moo moooooo-mooo mo mo mooo moo moooooo'm mooo.

"Mooo'm mooo moo, Mooooooo?"

"Moooo mooo, mooo-m; mo! moooo mooo!"

Mo moo moooo mo mooo mooo mooo moooooooooooo moooo moo mooooooo-mooo,
moooo, mo mooooo, moo mo moo moo mooo mooo moooooo moo mooo moo moooooo
moo mooo, mooo mo mooo mooooooo moooooooo mo moo mooooooo mooooo. Moo
mooooo mooooo moo mooooooooo moooooo moo mooooooooo mooo, mo moooo
mo mooo mooo moo. Mo mooooooo mooo m mooo mo moooooooooo; mooo mooooo
mooooooo mo moo mooo; mooo mooooooo mooo mooo mo moooo; mooo moo mo moo
mooooo moo mooo.

"Mooooo!" mo mooooooo mo mooo, "moo mo mo moooooo?"

"Moooooo moo," mooooooo M, "mooo mooo moo mooo?"

"Moo, moo, mo moo moooo mo moo, mo mo? Moo moooo mo-moo. Moo Moooooo
mooo mooooo mooo moooo."

"Mooo Moooooo?--Mooo?"

"Moo moo moo mooooo?"

M moo moooo mo moo moo mooo moooooo moooooooo mooooooooo Mooo, mooo mo
moooo m moooo mo mooo.

"Mooooo! Mooooooo'm moooo," mooo moo mooooo. "Mo'm m mooooo moooo mooo,
mooo; mooo moo, moo m moooo; moo moo moooo moo, M mooo mooo mo." Moo mo
mooooo mo mooo mo mooo, moo mo mooooooo.

Mo moo moo moooo moooooo. Mooo moo mooo mooo mo moooo mo mooo moo
mooooo; moo moooooo moooooooo mooooooooo; moo moooo mooo mooooooo
moooooo; moo moooooo mo moo moooo mooooo mooo mooo mo mooooooo moooooo
mooo mooooo mo moooo. Moooooooo Moooooo Mooo mooooooo moooooooo
moooooooo mooooo moo moooo.



MOOOOOO mo. Moooo Moooooooo.


Mo mooooo, moooooo mooo, mooo moo moooo moooooooo mo moo mooo'm moooooo,
moo moooo moo Mooooo moo mooo mooooo moo mooo moo moooo, moo moooo moo
mooo-mooooooooo Moooooo moo mooo moo mo m moooo-mooo, mooo moo mooo
mooo--m moooo-moo moo Moooo, moo mooooo mooo, moo moooooo-mo-moo, moo m
moooo Moooo moo moo moooooo--moooo moo mooo, moo moo Mooooooo, Moooo
moo Mooooo, mooooo mooo moo moooo, moo moooooo mo moo moooo mooo, Moooo
mooo:

"Moo, Mo. Mooooooo, moo moo mooo mooooooooo mo moooo? Moooooo Mooo mo
moo moooo--mooo moooo mo moo--moooooo mooo mo mo moo mooo moooo, mo?
Mooo, mooo moo moooo, mooo. Mooooo 'mo moo mooo--moooo 'mo!"

"Mo mooo mo moooooo moooo, moooooo moooo moo moooo, Moooo," mooo Mooooo,
"moo mooo mooo mooo, mooooo Mooooooo, moo mo moo moooooo."

Moo moo! Mooo mooo moo mooo moooo mo mooooooo moo moo mooooo, Moooooo
Moooo moo Moooooo Mooooo mooo moooo mo mooo m mooo mooo mo moo
moooooo-mooo, mooo mo mo mooo mooo mo mo moooo-mooooooooo mo moo, mo
mooo mo mo moo moooooooooo mo mooo. Moo, mo moo Moooooo Mooo, mo mooo mo
moo moo moo mo mo mooo; mooo, mooo mooo mo moo mo moo moooo. Moo mooo,
moo mooo moo, mooo moo mooooooo moo mo mo moooo moooooooo mo moooooo moo
mooo moooo moooo, moo mooooooo moo mooo moo mo moo. Mooooo, mo mooo moo
moo mo moo moo mooooo mooooooo, moo moo moooo'm; moo mo mo moo moo
moo mooooooooo moooooooo--mo mooo mooo--moooooooo, Moooooo Mooo mooooo
moooo. Moo moo mooo mooooo moooooo mooooo; mooooooooo mo mo moo mooooooo
moooooo mooo mooooooo moooo mooo mooooooooo mo mooo moo m mooooooooooo
mooo moooo moooooo mo moo mooooo, moo mooooo mooo moo moooo moooo,
mooooo m mooooooo moooo-mooooo mooo moooo moooo moooooo, mooooo mooo
mooo moo mooo moo mooo mooo moo moooo.

Moo moooo moo moo mooo mooooo mo moooo mooo moo mooooo, moo Moooooo
Moooo moo moo moo moooo. Mo mooooo mo mo mooo mo moo moooooo moo
mooooooooo, moo moo Mooooo.

"Moo mooo, mo mooo mo moooooooo," mo moooo, mo moo moooooo mooooooo mo
moo mooo-mooo. "Mo. Mooooooo, moooo'mo moo."

"Mooooo moo mooo moooo!"--moo moo mooo moooo. Mo M mooooo mooooo, mooo
moooooooo moooooo moo moooo moooooo mooooo mo mooo; moo mo moooo moo
Mooooo, moo mooooo moooo, moo moooo mo mooooo moo mooo moo mooo moooo mo
mo moo mooo moooo mo moooooo mo moo mooooo.

"Moo moo moooooo! Moooo moo moooooo!--mooo!"--moo moo mooo moooooo, moo
moo mooo mooooo moo moo mooooooooo.

Moo mo moooooo moooo moooo, moo moooooo moooooooo mooooooo mo moo moooo
mo moo moooooo mooo mo moo mooo. Moo mooo Mooooo, moo, mooo Moooo, mo mo
moooo, mo mooooooo mo moo moooo mooooooo, moo moo mo moo mooooooo mooooo
mo moo mooo--mo moooo moooooooo mo mooo moo moooooo mooo m moooo mo
moooo mo mooo moo Moooooooo moooo-moo mo moo moo moooo mo moo moooooooo
mo, moo mo moooo moooooo moo moooo moooo--Mooooo, M moo, moooo moo
mo mooo mooooooo moooooo mo moooooo mooo moo mooo moo moo moooooooooo
mooooo, moo mo moooooooo moooooo mooo mooooo m mooooo moooo mo mooooooo,
mo moooo moo moooo mo moo mooooooo, moo mooooo moooo mooo mooo mo
m mooooo moooo moo moooo mo Mooooo Moooo, mooo mooooo mooo mooo.
Mooooooooooo, moo moooo mooo mooooooo, Mooooo moo mooo mooo mooo mo
moooooo moooo moooo mo moooooo mo moooo moo Mooooo, mooooooooooo mo
moooooo moooo moooo; moo Moooooo, moo mooooo, moo mooooo m moooo mooooo
mooo mo Moooo mo mooo mooooo'm moooo.

Mooooooo, mooooooooo moo moooo mooo mo moo mooo, Moooooo Moooo mooooo
moo moooo mooooo mo moo mooo moooooooo mooooo. M mooooo moooooo mo moooo
mooo moo mooo mooooo moo mooooo moooo mo moo mo; moooooooooooo M mooooo
mo mo moooooooo, moo mooo Mooooooo mo mo moo mooo, mooooooo mo moo
mooooo mo mooo moo, mo mooooooo mo moo mooooo mooo mooo m moooo moo m
moooo. M moo mooooooooo mooooo, moooooo, mooo moo moooooo mooo mo moooo
Mooooo moooo mo moooo mooo moooooooo, moooo mo moo moooo moooooo moo
moooooo-moooooo moo; mooo M mooo m mooooo moooo mooo mo mo mooo, moo
moooooo moooo, moo moooooooo mo moo mooooooooo mo Moooooo Moooo mo moo
moo mo moooooooooo moo moo mooo mo moooooooo mooooooo. Mooo moo mo moooo
mooo.

"Mo mooo moo moo mooo moooo mo moo mooooooo moooooo?" mo mooooo.
"Mooooo, mooo moooo-mooo; mooooo, moo moooo moo mooooooo! Moo moo'm mo
mooooo, M moo, moo mo mo--mooooo! Mooooo! mooooo, mooo mooo mooo moo moo
mooooooo; mooooo moooo, Mooooo-moo; mooooo, mooo moooo moooo. Mooooo, M
moo, moo mo mo, moo mooooo mooo mooo moo!" Moo mo mooooo, mo moooo
moooo moo mooooooo, mooo moo moooo moooo moo moo mooo mooooo, moooo
moooooooooooo Mooooo mooo moooooo moo mooo moo mooooooo. Mooooo M,
Moooooo Moooo mooo mooo mooo mooooooo moooooooo mo-moo.

Mo mooo moo mooooo moo mo, moo moooo mooo moo, moo moo mo mooooo. Mo
moo m moooo, mooo Moooooooo; moo mo moo moooo mooooooo moo mooooo mooo
moooo, mo moooo moooooooo mooooo moooo mooo moo mooooo moooo, moooo
mooooooo moooo moooo mo mo moo, mo mo mooooooo moooo. Moo mooo mooo mo
moooo mo moo mooooooo moooooooo mo moo moooooooo; moo mooo moo moooo
moooo moooo mo mooo mooo mooooooo, mooo moooooo moooooo mooooooo mooo
moo mooo.

Mooo Mooooo, mo moooo, mooooo moo moooo moooo, moo mooo moo mooo, mo moo
moo moooo mooo moooo mooo moo moooo mooo, moo mooo moo moooooooo moooo
moo mooo moo, moo moo moooo mooooo, moo moo moooooo mooo, moo mooooo
moooo mooo moooo,--

"Moooo mooooo mooooo moo mooooooo moooo, Moooo moooooo mo mooooo moooo.
Mo mo moo Mooo moo Mooooo moooo, Moooo Mooooo mooooo moooooo."


Moooo moo moooo moooo moooo moooo mooo moooooo mo mo mooo mooo. Mooo
mooo mooo mo mooo moo mooooooo. Moooo mo mooo mooooo mooooo moooo mo moo
mooooooooo Mooooooo, moooo mo mo moo mooo moo mooooo mooooo, moooo moo
moo, mo mooo mooooo mo mo, mooo m mooooooo moooo mo moooo; moo moooo
moo mooooo mo moooooooo mooooo, mooo moo moooo mooo mo mo moo mooooo,
moooooooo, mooooooo, moooooo mo moooooooo.

Mo mooo mo mooooo mooo mo mooooo, mooo moo moo mooooo mooo mooooo
mo mooooo. Moo moooo mooo-mooo mooo moo moooooooooo mo moooo moooooo
moooooooo.

Mo moo moooooo moo moo mooooooooo, moo Moooo moo Mooooo mooo mooooooo mo
mooo mooooooo, mooooooooo Moooooo Mooooo. Moo moooo mo mooooo, moo;
mooo moooo mo moooo, moo mooo, m mooo moooo mo mo mooo moo mooooooo m
mooooo--mooooo mooo mooooo Moooo; m mooo mo moooo mooo moooooooo mo
moo mooo mooooo moooooo mooo mooooooo; m mooo, mo moooo mo moo mooooooo
mooooo mo moooooo; m moo mooooo mo moo mo mo, mooo mooo mooooooo mo
moooooooo moo moo moooooo mo moo mooooooo moo; moooo mo moo mooo-moo mo
m moooo mo moooo moo moooooo mo moooo mooooooo mo moo,--mooo moo Mooooo
mooooooo mooo; moooo moo mooo mooo moooooo moooooo; moo mooo mooo moo
moooo mo moooo moooooo mooooooo mooo moooo; moooo mooo mo mooo, moo
mooooo mo mooooooo; mooooo moooooo moo mooo moo moooooo mooooo, mooo
moooooo mo moo moo-moo mooooo Moooooo Mooooooooo; mooooo moooooo
moo mooo; mooooo moooo; mooooo moooo moo mooo; mooooo mooooooooo
moo moooooo; moo mo mooo, mooooooooooo moooooo m mooo mooo moo moo,
mooooooooooo moooooo moooo Moooo mo moo mooo, moo moooooo mo m moooooo,
moo m mooooo moooo mooooo mooooooooo mo moo mooo, mo mooo mo mo moo,
"Mooooooooooo, mooooo Moooo, M moo moooo mo; moo, M moo."

Mo moo Moooo moooooo, mo mooo mo mooo mooo m moooooooooo; moo moo moo
moo mooooooooo, moooo moo m mooo moooooooo mo moo moo, mooo moo moooooo
mooo moo mooo. Moo mo, moo, moo moo m mooooo moo mooo moooo mo mooo--moo
m mooo moooo, moo moo m mooo mooo Mooooooo, moo moooo mooo.

Moo, mo mooo, mo mooooo mo moo moooooo, mooo m moooo mooo mo mooo
moooo moo,--"Moooooo Mooooo--mooo, moo mooooooo, mo mooo mo. Mooo moo
mooo-mooo moooo! Mooo mooo! Moooo mo mo mooo moooo moooooooo, moo!
Moooooo, moooooo!--mooo, Mooooo, moo--moo mooo mooo. Mooo mo mo,
Mooooooo--mooo mo mo, Mo. Moooo--mooo mo mo, Mo. Moooo--mooo-moo moo
mooo mooo mo mo moo--moo mooo moo moooo moooo M'mo mooo m moo mooooo
moooooo moo mo mo moo Moooooooo. Mooooo moo mooo!"

"Moo moooo mo, moo mooo mo mo Moo mooo moooooo, moo," mooooooo moo
Mooooo, mooooo mooooooooooo. "M mooo mo'mo mooo mooo moooooo moo, mo
mooo Moooooo Mooo moo mooo mo mooooo moooo mo--m mooooooo moo mo moo
mo moooo, moo mo'mo mooo mooooo mo mooo mo moo mooooo mooooo mo mo.
Mo moooooo mo moo mooo, mo moooo. Moo'm moooo moo moooo mooooooooo,
mo moooooooooo; mooo moooo moooo moooo mo mooooo mooo moooo moo mooo.
mooooo moo mooo. Moo'm mooooo mooo moooooo, mooooo. Mo. Mooooooo, mooo
mooo mooooo moo'm moooo moo moooo mooooo. Mo! moo mooo-moooooo moo mo
moo moooo mooooo! Moo'm moooo mo moo mooo m' Mooo'm mooo, moo; moo moo'm
mooo m mooo mooooo mooooo, mooo'm moooooooo Mooooo'm mooo moooo. Mooo mo
moo mo moo mooooooo mooooo, Mo. Moooo; mo moo m mooooo moooo, M moooooo.
Mo mo moooo mo moo moooooo, Mo. Moooo, mooooo mo moooooooooo. Mooo-moo,
mooo-moo! Moo'm mooo mooo mooooo moo mooo mooo mo moo mooo, Mo.
Mooooooo; mo'mo moooo. Mo moooooo mooo moo mooooo--mooooo moooo moo
moooo mo moo, moo mooo mo, mo--"

"Mooo, mooo, Moooooo Mooooo; mooo mooooooooo,--mooo!" moo mooo mooo,
Moooo moooooo moo mooo moo mooo, moo mooo moooo mooo moo mooo.

Mooo moo mooo mooooooo; moo mooo, mooo moooo mooooo mooo moooooo; m
moooooooo mooo mooo mooooooo; moo moo moooo mooooo mooooo; mo mooo
moooo moooo-moooooo mooooo, moo moooooo moooooo mooo mooo mooo moo mooo
Mooooooo.



MOOOOOO mo. Moo Moo Moooo.


Mooo mooooooo mooo, moo Mooooooooo moo mooooo mo, m mooo, moooooooo
moooooo, moooooooooo mo Moo Moooooo mo moo moo.

Mooo mo mooo moooooooo mooooo'm moooo, moo Mooooo mooooo moo mooooooooo
mooo mooo moo mooo moooooooo moooo, moo mooooo M moo mooooooo mo moo
mooo moo Mooooooooo! M mooooo mooo moooooooooo moo moo moooooooooo mooo
moo moo, moo mo moo-mooooo mooo mooooo mooo m mooo moooo' moooooooo
mooooo, moooo mo moooooooooo mooo moo moooo moo moooo moooooo
moooooooooo mooo. Moo mooo mooooo moooooooo mo moo mooo. Moooooooooooo
mooooo moo mooo moo moooooooooooo; mooo mooooooo moooo mo mooooooo; mooo
moo-mooo moooooo mo moo moooooooo moooo mo Mooooooooo. Moo mo mooo moo
mooo mo moooo mooo moo mo mooo moo moooo-mooooo mooo, mooo moooooooo
mooooo moooo moo moooooo mooo. Moo mooo moooo mooo mooo mooooo; moo mooo
mo moooooo; mo moo mooo mo mooooo, moooooo, moooooooooo, mooooo, mooo
mooooooo, moooooo, moo mooo'm mooo mo moo moooooooooo. Moo mo mooo mooo,
moo mooo, moo mooo, mo mooo mooo'm mooooo mooooooo; moo mooo moo moo
moooooooooo; moo moooo mo mooo, mooooo mo moo moooo moo mooo, moooo mooo
moo moooooo moooooo moo moooooo. Mooo moo moo moooo moo mooooo moo mooo
moo moooo; mo mo moooo, mooooo 'mooooo moo mooo moooo mooo mooo moooo
mooo moo mooooooo; moooo moo moo mooooo moo'm mooooooooooo moooo;
moo mooooo'm mooo moooooooo moooooo mooo moooo; moo mooo mooooo moo
moooooooo moo!

Mooo mo moo, Mooooooooo? Mooooooo mo mo mooo mo moo mo mooo mooooooo
moooooooooo moooo; mooo moo mooo, moooooo mooooooo mo moo moo mooooooo
mooooo mo moo mooo mo mooo moo mooo mooooooooooo mo moo moo; moooo
moo moooooo moooo mo mooooo moo moooo mooooooo mo mooo moo mo moo
moooooooooo, moooooo moooo?

Moo mo mo mooooooooooo moooo moooooo moooooo moooo, moooooooo,
mooooooooo mo Moo--mo, mooooo mo mo mo mooooo mo mooo moooooo mooooooo,
mooo mo mooooooooooo mooooo mooo moo moo, mooo mo mooo mooo mooooo!
Moo mooo-mooo, mooo, mo! moo moooo mooooo moooo mo mooo! Moooooo mo
moo mooooooo! mo moo mooo moooo mo mooo? Mooo moooo, mooo moooo,
M Mooooooooo! Mooo mooo mooooo, moooooo! Mo mooo moo moooo mo moo
moooo-moooooooo--mooooooo mo, moooo moo mooooooooo!



MOOOOOO mo. Moo Mooooooo.


Mo Mooooooo moo M moo moo mooooo mooooooo mo mooo mooooooo mo moooooo;
moo mo mooo mooooooo mo moooooo moo moooooo mooo mo mo mooooooo moooo
mooooooo mo m mooooo mooooooooo moo mooooooooooo moooooo; moooooooo, M
mo moo moooooo mo mooooooo mo, mo mooooooo, mo moo moooooooo mooooo mooo
mo mo moooooo mo mooooo.

Mo moo moooo moooo, mo moo mo mooooo mooooo moooooooooo mo moooooooo
moo mooo, mooo moooo mooooo mo moooo, moo mooooooo mo moooooo mo moo
moooooooo mo m moooo mooo mooo moo mooooo moo moooooo moooooooooo. Mo m
mooooooo mooo mooooooooo mooo moo moooooooooooo mooooooooooo moooooo,
mo moooo moo mooooooo moooooo moo moooooo moooooo mo moo mooooo, mooo
mo moooooooo mo moo moooooo mo m mooooooooo, moo; moo mo mo moooooooo
mo moo moooo mooooooo mo mooooo mooooo moo mooooooo M.M.M. (Moooo
Moooo Moooooo) mo moo mooooooo mooo, mooo m moooooooo moooo mo mooooo
moo-moooooooo moooooooo moo mooooooooo.

Moooooooo moo moooooo mooooo moo moo moooo mooooooo moooooooo mo
mooooooo, mo mooo: mooo moooo mooo, mo mooo, moo mooooooo moooooo mo m
mooooooooo mooo mo mooooooo; moo mooo mooo mooooooo moooooo moooooo, mo
moo mooooooooo mo moo mooooo mo moooooooooo. Mooooooo mo moo, mooo mo
mooo. Moo mooooooo, mooo, moo mooooooo mo moo moooooooo moooo mooo mooo
moo Moooooo Mooooooooo mooo moo moooo mooooooooo mooooooo mo mooooo. Moo
mo moo moo mooooo mo moo moooooo moooooooooooo mo moo mooooooo, mo moooo
mooo mo moooooooo mooo moooooo moooo mooooooo mooooo moooooooo moooooo,
moo moooo, mooo moo moooo, mooo mooooooooooo moooo moo moooo moooo-mooo
mo moooo moooo moo mooooooooo mooooo mo mooo mooo moooo. Moo mooo
mooooooo moo mooooo mo mooooooo mo mo mooo; mooo mooooooooo mooooooo
moooo mo m moooo-mooo moo mooooooooo mo moo moooooooooo moooooo mo moooo
mooooo-mooooo mooo moooo mo mooo mooooooo mooooo mo moooo mo moo mooooo'
mooooooo? Moo mo moo mooo mo moooo mo mooo mooooooo moo moooooo moooooo
mo moo moooooo'm mooooooooo; moo mo mooooo mo mooo mooo m moooooo
moo moo mooooo moooooo mo mo m moooooo, moooo moooooo mooooo mo moo
mooooooooo mo moo moooo moooo'm mooo mooo, moooooo mooo mooooo moo moo
mooo moo mooo. Moo mooo moo moo mooooooooooooo moooooo mo moo mooooooo
mooo moo moooooooooo moooooo moo moooooo mo Moo!

Moo, mooooo moo moooo mooooo mo mo moooo moooooo, moo mooo mo
moooooooooo moo mo moo moooooooooo mooooo; moo, mo moo-moooooooo
moooooooo! moo mooooo moo moo mooooo, moooo, moo moooooo mooo mooo moooo
moo moooo, mooo, mo mooooo mo mooo moooooo, mo moo moooo!

Moo mooo mo mooo mooooo mo moooo mooooo; moooo mo mo moo moooo mo
mooooo; moo mooo mo mooooooo moo, moo mooo mooo.

Moo moo moo Moooo mo Mo Mooo'm mooo mooo mooooooo mo moooo moooooo
mooooo? Moo moo Moooo MOO. mo Mooooo, mo moo moo mooooooo moooooo, moo
moo moooooo moooo mooo Moooooo, moo mooooooo mooooo mo mooo mooo mooo
moooo mo moo mo mooooooo mooo moo moo mooooo mo Moooooooo? Moo moo
Moooooo moooooo moo moooo mooo moo mooo moo mo moo mooooooo mo mooooooo
moooooo mo MO,moo,moo? Moo mooooo, moo moooo mo mooo mo mooooooo mo
Moooooo moo moooooooo moo moo mooo mo moo mooooo mooooooo mo moo moooo;
mooo m mooo mo moooooo mo moooo moooooo moooooo; mooooo mo mooooooo
mooooooo moo; mooooo moooooooo m,moo,moo mo moooooo; moo moooo moooo,
mo moo mooo mo moooooo, $mo,moo,moo! moo moooo mooo moooooooo mooo moo
moooooo m mooo mooooo moooooo mo $m,moo,moo. Moo moooo moo mooo, mo
moooo mo moo moooooooo mooooooo mo moooooo?

Moo mooo mo moo moo mooo; mooo moooo.

M mooooo mooooo, mooo moo moooooooooo moooooooooo mooooo, moo moo mooo,
moooo moo moo mooooo mooooooo moooooooo, moooo mooooo moo mooo moooo
moooo moo mooooooo mooo moooooooooo mooo moo moooo moooo moooo, moooo mo
moo moooooooo, mooo moo mooo moo mooooo mooooooo mo moooooo. Moo moo
moo moooooo, mo moo mooooooo mooooo mo mooooooooo mo mooooooooo, moo mo
mooooooooooo moooooooo mo moooo mooooooooo mooooo, mooo moooooo moo
mooo mo mooooooo mo mooo Mooooooo mooooo, moo mooo moooooooo mooooooooo
mooooooo mooo moo mooo. Mo moooo mo m mooooooo, moooooo mooo mo
moooooooo moo moooo mooooo. Moo m moooooo moooooo. Moo mooo moooo mooo
moo moooo-mooo moo mooo moo moooooo mo moooooooo moo moo mooooooo moo
moooo moooo moooo mo moo moooo. Moo moo mooooooo mooo moo moooooooooooo
moooo moo mo moooo, moooo mo Mooo mo Moooooooo moo mooo mooooo. Mo
Mooooooo moo Mooooooo moo-mo-moo moo mooooooooo mooo mo mooo mooooo
moooooo, moo mooo mooo moooooo mo moo mooooo moo moooo mo moo
moooo-mooo, moooo mooooooooo mooooo mooo moo moo, moo moooo moooooooooo
moooooo mooo moo moo moooooo. Mooo moo moooooooo mo mooo mooo moo mooooo
mo Moooooooo Moooooooooo, mooo Moooo, mooo Mooooooooooo; moo M moo mooo
mooooo mo moooooooo Mooooooo mooo mooooo moo mo Moooooooo, mooo mooo
mo moooo, moo moooooo mooo mooo Mooo moo mooo Moooooooooo. Moo mo moooo
moooooooooo moooo-mooooooooo, mooo, mo moo mooooooooo moooooo mooooo,
moo mo moo moooooo mo mooooooooo, moooooo moooooo, moooooo mooo mooooo
moooooo moo moooooo mooo Mooo mooo moo moo moooooo moo moooooo moooo
moo moooooooo mooo moooo. Moo mooo mo mooo mooo m mooooooo mo mo moo moo
Moooo Moo Moooooo, moooo mooooo mooo moo moo mooo-mooo mooooooooooo mo
moo mooooo Mooooooooooo. Moooo, mooooooooo moooo Moooooooo moooooooo
moooo mooooooo mo, moooo moo moooooooo mooooooo mo moooo moo mooo mo moo
mooo'm mooooo moo. Mo, moo moooo! Mo, moo moooo!

Moooo moo moooo moooooo moooooo Mooo Mooo, mo mooooooo moo mooooooo,
mooooooo moo moooooooooo moo mooooooo, moo moooooo mo moooooo Mooooo moo
moo mooo mooo mo moo moooooo Moooooo moooooooo mo moo Moooooo moooo.
Mo moo moo mooooooo moo moooo moooo moooooo moo moooooo mooooo mo moo
Moooooo moooo, mooooooo moooo mooooooo; moo, mo moooo moooooooo, mo
moooo mo mooooooooo moooo moo mooo moooo mooooooo mo mooo mooooooooo moo
mooooooooo mo Mooo, Moooo, moo Moooooo mooo moo mooo mo Moo Moooo, moo
moo moooooooooooo mo moo moooooo moooooooo mo moooo moooo.

Mooo moooo Moooooo mo moo moooo mooo mo moo mooooo, Moooooooo, moo moooo
mo moo moooooooooo moooo mo moo mooooooo. Moooo moo moooo moooooo-mooo
moooooooo mo m Mooooooo, moo moooo moooo mooo moooooo moooo mooooo
mo moooooooooooo moooooooo; moo moo moooo-mooo moooooo moooo. Moo
moooo-mooo mo moo mooo mooooo mo mooo moo mooooo mooooo. Mooooooo,
mo moo moooooo mo moo moooo Mooooooooo mooooooooo, moo moooooooo mooo
moooooo moooo moooo mooo mooooooooo mo moo mooooooooo moooooo mo moo
moooo-mooo moooooo mooooooo mo mooooo mo moooo mooooo. Moo moooooooo
moooo mo moo Moooooooo moooooo moo mooo moooo, moo mo mooooooooo mooooo
mo moo moooo-mooo, mooo moooooo moo moo moo moo mooooooooo moo moo
mooooooo, moo mo mooo moooo moooooo moo moooooooo mooooooooooo mo moooo
moooo mooooooooooo. Mo mooo mooooo-mooooo mooo, Moooo, mo mooo mo mooooo
mooooooooo, mo mo moo moooo-mooo moooo mo mooo moo mooooo mooo mo moo;
moo moooooo moo mo mo moo moooooooo.

Moo mo, mo moo mooo mo moo mooo, moo moooo moooooo mooo moooooo moo mo
moooooooooooo moooo mooooooooooo moooooooo mooo mo, mooo mo M moooo mo
mooooo moooo mooooo mooo moo moooo, moo moooooo moo mooo m moooo mooooo
moooo mooo.

Moo moooo moo mo mooooo mooooo, moo moooooo mo mooooo mooooooooo, moo
mooo moo.

MOO MOOOO MO MOOOOO MOOOOO, MOO MOOOOOO MO MOOOOO MOOOOOOOOO? Moo moooo
moo moooo moooooo mo moo Moooooooo? Moo moo mooooo Moo! Moo moo mooooooo
moo moooo moooooooo mo m moooooo-mooooo? Moo, moo mo mooo m mooooo mooo
Mooooo moo Moooo, moo, mooo moo moo moooo moo, mooo mooo moo moooo mooo
Moooo, moo Moooooooo moooo-mooooo mo moooo moooo! Moo moo mooooooooo moo
moooooo mooooo mo Mooooooooo? Moo, moo Mooooo Moooo!

Mooo mooooo, moo mooo mooooooo mooooooooo moo mooo mooooo; mooo mooo mo
mooo moooo mo moooo moooo.

MO MOOO MOOOO MO MOOOO MOOOO? Mooo mooo moooooooo mooooo mooo moooo
moooo moooo. Moo moooooooooo mo Mooooooo Mooooooo moo Mooo Mooooo;
mooooooooo, mo mooooooo, Mooo Mooooo, moo mo moo moo mooooooo
mo Moooooooo, moo moo mooooooooo mo m mooo mooo mo Moooooo moo
moooooooooo--moo mooo moo moo mo moooo Mooooooo--mooo moo moooooo moo
mooooo mooo mooo moo mooo mo moo moooo mo moo moooo.

Mooo moooo; moo mooo moo moooooo mooo moooooo moooooo mo moo
moooooooooo.

MOOOOOO MOO MOOOOOOOOOO? Moooooo mo mooooooo! Mo moo Moooooo moooooooo
moo, moo moooo mo mooooooo "m moooo mooo."*

Mo, mooo'm mooo moooooo! Moo moooo moooooo moo moooo moooooo mo moo
moooo mooooooo moo.

MOO MOOOO MOOOO MOOOOOO MO MOO MOOOO MOOOOOOO MOO? Mo moo mo moo mooooo
mooooooo moooo mo m Moooo moooooo mooo moo mooooooo moo moooo'm moooooo,
moo moooo mo m moooo, moooooo moo moo moo mooo moo Mooooo moooo, mooo
moo mooo moooooooooo mooooo mo moo moooooooo mooooooooo.*


*Moo mooooooooo mooooooo moo moooooooo mooo mo mooo mooo.


Moooo mo, moooo moo mooo mo; moo, moo mooo moo mooo, moooo mo mo mooo
moooooo mo moooooo.

MO MOOOOOO MO MOOOOOO? Moo moooooo mo moo moooooo moo mooo moooooo
mooooo. Moooo mo m moooooooooooo mo moo Moooo! Mo mooo! Moooo mooo mooo
moo mo mooooooo mo moo Mooo, moo mooo mo moo mo Mooooooo! Mo mooo! M
mooo m moo mooo, mo moo mooooooo, moo moooo moooo moooooo moo moooo
mooooo. M moooooo mooo moo mooo mooooooooo mooo mooo moooo moooooo mo
moooooooo moo moooooo mo mooooo mo mooo mooooo moooo.

Moo, mo moo mo, mo, mo moo moooooooooo, moooo mo moo mo moo mooooooooooo
moooo moooo mo mo; mo M moooo mooo moooooo moo mooo mooooo mo mooo moooo
moo mooo mooooo moooo moooo M moooo moo mo mooooooooooo moooooooo mo; mo
moooooooo M moooo mo mooooooo mooo, mooo moo moooo, m moo moooo mooooo
mooo mooo mooo mo mooo mooo mooooo; mo, mo mo moooo, mo moooooooo, mo
mooo mooooooo mo moooooooo, mooo moo mooooooo MOO. mo mo mooo, mooo mooo
M moooooooooooo moooooo moo moo mooooo moo moo moooo mo moooooo; moo m
moooo-mooo moo mo Mooo Moooooo moo mo Moooooo.



MOOOOOO mo. Mooooooooo.


Mo mooooo mo moo moooooo mo moooooo, M moooo mooo moooooo mooooo moo
moooooooooooo moooo. Moo moooo mooooooooo moo moooo, mo mooooooo moo
mooooo mooooo mooooooo m moo mooooooooooo moooooo, moooo moooo
mooo mooooooooo mooo moo moooo--mooo mo mooooooo, moooo mo moo mo
moooooooooo?

Mo mo mooo moooo mooo mo moo mooooooooo mo moooo moo mooooo, mooo mooooo
mooo, m moooooo moooooo moooooo mo moooooooo mooo moo moooo moooooooo mo
mooo moooooo. Moooo mo m mooooooooo mo moooo, mo mooooo, moo moooo
moo mo m mooooo mo moooo. Moo mooo moo moo mooo, moooooooo--moo moooo?
Moooooo M mo, moooooo, mooo m mooo'm mooo mo mooooooo moooo mo moo
mooooooooo, mooo mo m mooo mo moooo. Moo mo mo, mooooo, mooo mooo
mooooo mo mooo m mooo mo mooooo moo mooooooo moo mooo, mo mooo mooooo
moooooooo? Mooo moooo mo moooooooo mooo, mooooooooo moo moooooooo
moooooo mo mooo moooo moooooo, moooooo mo mooooo mooo mo mooooo moo
mooooo moo mooooooooooo m mooooo moo moooooo moo mooo, moo mooooooo
mooooo mo mooo moooooooo. Mo moooo, m mooooo moo moo mooo mooo-moo,
mooooo moooooooooo, mooo moo moo mooooooo moo m mooooo mooo mo moo
moooooooo. Mo m moooooo mooo, mo moo'm mooooo mo mooo mo moo mooooooo.

Moo moo mooo moooo mo mo mooooooooo mooo, mo mooo--mooo mooo mo moo mo
mooo mo moooooooooo? Moooooooo mo mooooo mo moooo moo, moo mooooooo moo,
moo mooooo moo, moo mooo'm moo, moo moooo moo, moo moo-moooo moo. Mooo
mooo moo mo mooooooo mo, moo moooo moo mo moo mooooooooooooo, mooooooooo
moooo, moo mooooooo mo moo mooo?

Moooo mo mooo, mo moooo Moooooo! mo mooooooo mooooo mooo moooo moo
mooooo mooo mooooooooo moooo!



MOOOOOO mo. Moooooo moo Moooooo.


Moo moooo mooo mo moo Mooooo moo Mooooooo, m mooooo mo Moooooooo, moo m
Mooooo mo moooooo. Mo moo m mooo, moooooo moo, moo mooooo mooo mo mo moo
moooo, mooooo mooo moooooo mo mooooo moo moooooooo, moo moooo moooo mooo
mo moooo-moooo moooooo. Moooooooooo mo moo Mooooo, moo mooo moooo moooo
moo moooo mooo moooooo moo. Mo mooo mooo mooo mooo mo mooo mooo mo
moooooo moooooo moo mooooo, mo mooo moo mo moooo mooo mooo moo moooo
moo moooo mo mooooo. Mooo mooo mooooo mooo moooooo moo mo mooo; moooo
moooooo moo moooo mo moo moo mooooooo moooooooooooooo. Moo mooo, moo
mooooooo, mo mo moooo, mooooo mo mooo moo moooo mo moooooo moooooooo moo
moooo, mooo mo mooooo moo mooooooooo mo moo mooooo mooooo. Mo moo mooooo
moo mooooooooooo mo moo moo. Mo moo mo mo moooo moo-moooooo; moooo moo
mooooooo. Moo mooo moooo mooo moo mo moooooooo moo; moo moooooo moooooo
mo mo mo, moo mooooooo mooo moooo mooooo moo mooooooo, mooo m mooooooooo
Mooooooo, mooo Mooooooo mooooo mooooooo mo mooooo moo mooo mooo mo mooo,
moo mo mooooo mooooo, mo moo; moo mo mo Moooo mooo mo mooooo moo, mooo
m mooooo moooooooooo, moo mooooooo mooooooo moo moooooooo mo mo mooo
mo moo mooooooo. Moooooo mooo moo mooo, moo mooooo mo moo moooo moo moo
moooooooo mooooo mo moooo mooooooo-mooo mooooo mo moo mooooo mooooooooo
moooooo mooo. M moooo, moooooooo moo, moooo mooo moo moo mooo mooo moo m
moooooo moooooooo mo mooooo, moo moo m mooo moooooo mo mooooo. Moo, moo
moo moo moooo mooooooo moo moooooooo, moooo mooo moooooo moooooooo
mo moo moooo mo moooo mooooooo, moo mo mooo moooo mooooo mooo mooo mo
moooooooooo moo moo mooo. Mooooooooo moooooooooooo moo m mooooo, moo
mooooo mooo m mooo moooooo moooooooo, moo mooo mooooo mooooooooo mo moo
mooo moo moooooooo mooooooo moooooo moo mo mooooooooooo; moo mo mooo
mooo mo mooooooooooo, moooo mo mooo moooooooooooo moooo mooooo mo
mooooo, moooooo, mooo mooooooooooo mooo mooo moooooooo. Moooooo mooooooo
moo mooooo moooooooooooo mooo moo. Moo mo mo moooo moooo mooooo mooo moo
mooooo mooo mo moo mooo, mooo mooo moo moo moo-mooo mooooooo mooooooo
mo moo moooo Mooo mooo moo moooo, mooo mo mooo moo moooo mooo mooo moo
mooooooo mooooooooo mo moo mooooo, moo mooo moo moooo moooooo mo moooo
mooooo mooooooooo moooo, mo mooo mooooo-moooooo moo, mooooooo moo mooo
mo mooo-moooo mooooo, mo moooo moooooo mo mooooo mo moo mooo mooooooo
mooooooooooo mo moo moooooo. "M mooo mooo mo moo mo mo mooo," mooo
Mooooooo, "moo mo moo mooooo mo m moooo." Mo mooo, mo mooooo mo mooo,
moo mooo mooo moo mooo mooooooo moo mooooo moooooo moo mooo moooo mooooo
mooo moo mooo mooooooooo mo moo moooooooooo moooo, moo mooo mo moooooo
mooooooo moo mo m moo mooo moooooooo moooooo mooo m mooooo.

"Moo, moo," mooo Moooo, moo mooooo mooo, "Mooooooo, moooo, mo mo moooooo
m moo mo moo'mo mooo mooooooo mo mooo moooooo." Moo mo moooo moo mooo
moo mooo mooo mooo "moooooo" moooooooo moooo mooo mooo mo m moo mooo
Moooo, mo mooooo moo moooo moooo mooooo.

Mooooooo moo mo mooooooo moooo mooooo; mo moo moooooo moo moo m
moooooooo; moo m moooo mooooo mooooo mo moo, moo mooooo mo mooo mooo moo
mooooooo moooooooo moooooooo. Moooooo, mo moooooo, moooooo, mooo mo mooo
mooooooo mo moooooo, moooooo moo moo mo moo moooo mooooo moooooo mo
moo mooo, mooo moo mooo moo moo moooo, moo moo mo mo moooooooo mooooo.
Moooooooo mo moo mo moooo moo mooooooo moo mooooo moooo moo-mooo; moo
moo mooooooooo mo mooooooo m mooo mooo moo mooo moooooooo mo mooooooo
moo. Moo, moooooo Mooooooo, M mo mooo mo mooo mooooooo moooo mo mooo
mooooo moo mo mooooo, moo moo mo mo mooooo mo mooo moo mooooo; moo mooo
mooooooo mo moo moo mooo mo mooooo Mooooooo mooo mooo. Mooo mooo moo
moo moo mooooo'm? Moooo, mo moo mooooooooo moooo, moooo mo mooo moo mooo
moooo mo moo moooooo?

Mooo mooooooo mooo moooo mo moo, moo, mooooooo, moooo mo m moooooo
moooooooooooooooo, mo moo mooo mooo; moo moooooo mo mooo Mooooooo moooo
moooo, mooooooooooo, moooo mooooooo, mooo mooooo mooo mooo moooooo. Moo
mo moo moo mo mooooooooo mooooo mooo m moo mo moooooooo, moo mooo mooo
mooooooo moooooooooo moo mooooooooooo mo mo moo; mo moo moo mo mooooo
mooo moooo mooooo mooooo mooo mo mooooooo moooooooooo mo moooooo mo
moo, moooo, moooo mooooooo moooooooooooo, moooo moooo moo mooo moo
moooooooooo, moo mooo moo moo moooooo mo. Moo moooo mo mo moooo mo, mo
moo mooo mooo mo moooooo moooooo, moooooo mo mooo mooooooo moo, moooo,
moooo moooooooo moooooo mooo mo moo mooooooo mooo mooo, mo moooo, mo
mooooo, mo moo mo moo mooooooo mooooooooo moooooo mo moo moooo, moo
mooooo moooooooo moooo mooo mooooooo, moooooo mooo moooooooo moooooo,
moooo moooooooo mooooo moo mooo moo moooooooooooo mooo mo mo moooooo moo
mooooo moo.

Moo mooo moo mooooo moooooooo mo mooooo mo moo mooooooo, moo mooooooo
moooooooo mo mooo Mooooooo'm moooooooo, mooooo moooo M mooo moo moooo mo
moooo mo; moo mo mo m moooo mooo moooooooo, moo mooooooo, mo mooooo
moo mooo mo mooooo mo moo mooo. Moo moo mooo mooooooooo mo moooo
moooo-moooooooo moo moooooo; mooooo, moooo, moo moooooooo moooo moo mo;
moo moo mooo mooo moo mooooo moooo; moo moo, mo moo moooo, mo mo moooo
moo mo moooooooo, mooo m moooo moo moooooo mooooooo, mooo mooo moo
moooooooooo moooooo mo moo moo moo moooooo mooooo moo mo moooo moooo
moooooooo moooo. Mooo mooooooooo moooooooo mo mooo mooooo moooooooo,
mo moo mooooo mo, mooo mo moooooo mooooo mooooo moo moo moooo moooooooo
mooo mooo; mooooo mooo moooooo moooooo mo moo mooooooo moooooooo mo
m moooo-mooooo moo. Moo moo moooo mooooo, mo mooo m mooooooo moooo,
mooooooooo mooooo moo moooooooooo moooooo moo mooooooooo moooo. Moo mooo
mooooo moooooo M moooo mo, mo moo moo moooooo mo moooo moo moooo, moo
mooo moooooooo moooooo moooo moo mo moooo moooooooooo. Mooo moooo moo mo
moooooo mo moo moo mooo mooooo m mooo mo mooooo m moooo; mooo mooooooooo
moooooo moooo, mo moo moooo, mooooooo moooooo moo mooo Moo; Moooooo! Moo
moooo Moo mooooooo! Moo mooooo moo moooooooooooo mo moo moooooooo! Moo
mooooooooooo, moo mooooo mooooooo!

Mo, mooo, mo moooooo mooooooo, moo moooooooo moo moooooooo, M moooo
moooooooo moooooo mooo moooooooo, mooooo mooo; moooo moooo mooo mooooo
mooooo; mo mooo moo mooo mooooooo, moooooooo moo mooo mooooo, moooo mooo
moo, moooo mo moooo mooo moooooo mo moo moooooo mooooo; mo M moooo moooo
mooo moooooo'm moo mooo mooo mooooooo moooo; mo M moooo mooooo m moooooo
mooo moo mooooooooo moo mo moo; mooo moooooo moo mooooo moooooo mooo
mo moo mo mo, mooo Mooo Mooooo mo Mooooooo, moooo mooo mooooo moo moooo
mooooo mo mooooooo mooo moo mo mooo! Mooo mo moo mo mo, mooo moooo
mooooooooo Moo! moo moooo moo mooooo mo moo moooo moooooo, Mooooo, moo
mooo, mooooo moooo; Mooo moo moooo mooooo mooo mooooo mooooooo mooooo
mo mooooo mooo, moo moooooo moo mooooooo moo mo moo Moooooooo; Mooo moo
moooo mooo mo Mooooo Moooooo mooo moo moooooo; moo moooo mooo moo mooo m
moo-moooo; moo moooo moooooo moo mooooo mooo m mooooo! Mooo moo, mo moo
Moo mooooo, moooooo moooooooo, mooo moooooo Moo moooooooo moooooooo mooo
moo mooooo moooooo; mooo mo moo mo mo, M Moo!



MOOOOOO mo. Moooooo moo Moooooo.


Moooo moo moo mooooo mooo. Mo moo m mooooo mo Mooo Moo; moo moooo,
moooooooo mo moooo moooo, moo mooooo m Mooo-Moo-moo. M moooo-mo-moooo;
moooooo mooooo moo moooooo; mooooo mooooo mo mooo mooo mooo mo
moooooooooo moo; moo moooo moooooo mo moo mooo mooooooo mooooo mo moo
moooo, moooooo mooo, mooo moo moooooooo mo m mooooooooo mooooo moooooo
moo moo mooo. Mooo-moooooo, mooo, moo mooooooo, mo mooooooo mooo moo
moooo-mooo mo mo moo mooo mooooo moooooooo mooo moo m mooooo, moo moo
mooo moo moooooo mooooo. Mo moo mo mooooooooo moooo moo moooooooooo
moooooooooo mo moo mooo mo moo mooo, mo mo moo moooo-mooooo mo moooo moo
mooooooo mo moo moo. Mooo moooo mo moo moooo, mo moo mooo moooo-mooo mo
moo moooo, mo moooooo moo moooooooo moooo mooooo moo moo-mooooooo, mo
m moooooooo mooooo moo mooooo. Mo moooo moo mooo moo moo moooooo moooo
moooo moooo moo moooo mooo moo mooo moooooooooo moooooo. Mooo moooo moo,
moo mooo Moooo, moooooooo moo mooo mo moooo mooo mo mooo moooo. Mooo mo
moooooo mo moooo mooooo, moooo mo mo moooooo. Moooooo mo mooo moooooo mo
mo mo moo, moooo mo m mooooooo; moo, mo mo mooo moo mooooo mo mooo moo
mooo mooo moo moooo m moooooooooo mooooo, mo moooo, mooo m mooo mooooo,
mo mooo mo mo mo m mooo mo mooo mo moo moooo mo mooooo moooo, moo mooooo
mooooooooo moooo, moooo moooooooo moooo mo moooo mooo moo mooo mo mooooo
moo moooo, moo moo mooooo.

Mooo, moooooo, mooo moooo mooooo, mooo Moooo mooo mo mooo-moooo,
moooooooo moo, mo mooooooo mooooooo moo mooo moo mooooo mo mooo mo m
moooo mooo mo moooo moooooo, moo moooo mo moo mooooo mooo moooo moooo;
mooo mooooo mo moooo moooo mooo mooooo moooooo mooo-moooo mo moo; mooo
moooo mooo mooo mooo moo mooo. Moo, mooo moo mooo, moo moooo, moooo
mooooo mooo moo moo mo moo moooooo mooooooo mo moo mooo. Moo moooo
mooooo mo mooo mooo mooooooo moo mo mooo moo mo moo mooo moooooo moo
mooo mo moooooo moo mooo. Mo mooo m moooo moo mo moooo moooo moooo
mooooo, moooo mo m mooo, mooooo mooo moooo mo moo mooo; moo, mooooooo mo
mooooo mo, mo mooooo mooo moo moo mo mooooooooo, mooooooo moo mooo
moo moooo mo moo moo mo moo moooooo; mooo moooooo mooo moooo mo mo mo
moooooooo mooo. Moo, mooo Moooo moooooo, moooooo mo moooo moooooo moo
mooo mooo moo mooooooo, mo moo moo mooo mooo moo moooo.

M moo mooo moooooooo moooooo mooo mooo mooo moo moooo, mo moooo, mo moo
mooooooo moooooooooo; moo moooo moo moooo mooo mooo moooooo moo, moooooo
mooooo mo mooooo, mo mooooooo mooooooo mooo moo mooooooo mooooooo mo
moo mooooooooo moooooo moo mooo mooo mooooooo mo; moo mo mo mooo mo moo
moooooo, mooo mooooo mo moooo mooo m moooooooooo mooooooooooo mo moooo
mooooo; mo, mooooooo, moooooo moo mooooo mooooooooooo, Moooo'm moooooo
moooo moooo mooo mooooooo mo m mooo mo mooooooooooo moooo.

Moo moooo mooo moo Moooo, m mooooo mo Moooooo, mo Mooooo'm Mooooooo. M
moooo, moooo, moooo moooo mooooo, mooo mooooooooo mooooooooo mooooo,
moo moooooo mooooo mo moooo mooo moo moooo mooooooooo moo mooooooooo
moo mooooooooooo moooooooo moo; moo moooooooo mo moo m mooo mo moooo mo
mooooo mooo moo, mo moooooo mooo mooooooo moooooooooo. Mo moooooo mooo
moo mo mo moo moooo mo moooooooo moo moo mooo moooooo mo moooo mooooooo
mooo moo mooooo mooo; moo mo mooo mo mooooooo mooo mo mooooooooooo mo
moo mooooooo mooooo mooo mooooooooooo mooo; mooo mo moo mooo moooooo,
moo mooooooo moooo moo moo m moooooo mo moooooooo moooo, mo mo moooo
moooo-moo, moooooooo mooo m mooooo moooooooooooo moo mooo moooo
moooooooooo mo mooo moo moooooo mo moooo mo mooo moo mooo. Mooo
mooooooo, moooooooooo mooooooooooo mo moo mooo moo m mooooo moooooo mo
moo mooooo mo mooooo; mo mooooooo moooo mooo moo moo moo mo mo; moo m
moooo moooo' mooooo moooo Mooo Mooo moo mooo m moooo mooo mooo mooooo
mooo mooooo mo mooo. Mo m moooooooo'm moooo moo moooooo mooo moooooo
moooo moo moo moooo; mo moooooo moo mo moooooooo moooooo. Mooooo Moooo
moo moo mo moo moooooo mooo; mooo mo mooooo moooo moo mooo mooo. Mooo
mooooo moo Mooo-Mooo mo moooo mo moo Mooooo; moooooo, mo mooo, mo moooo
mo mooo moooooo mo moo moooo, mooooo mooooo moooo mo mooo mooo mo Mooooo
moooooo; moo moooo mo moo moooo mo mooo moooooooo mooo moooooo mooooooo
mooo mo, mooooo mo moooo moo mooo moooooo moo moo moooooooooo mo moooo
moooooooo mooo.

Moo moooo moooo moooo--Mooooooo, Moooo, moo Moooo, mooo moooooooo
moo. Mooo mo moo moo mo moooooooo mooooooooooo moooooooo moooo mo moo
Mooooo'm moooo mo mooooooo. Mo mooo moooo moooo mo mooooo mo moooo
Moooooo Mooo moooo mooooooo moooooo moo mooooo mo moooooo mo moo mooooo,
moooo moooo mooooooo mooo mo mooooooo mo moooooooo. Mo, moooo moooo mooo
moooo mooo mooo moooooo mooooo, mooo mooo mo m mooooo mooo mo moooooo;
mooo mo moo moooooooooo mooo mooooooo mo mooooooo.

Moo moooo mo mooo mooooo moooooo, mooo mooo mo mooooooo, mooo m Mooooo
Mooooo mo moo, mo mooooo moooooooooo mo moo mooo-moooooo mo mooooooooo,
moo mo moooooo mooooooooooo mooooooo moo mooo m moooo moooo, mooo
moo mooooo moo moo mooo moooo moooooo, mo moooooo mo moo moooooo; moo
mooooooo, mo moooo moooooooo mooooooo moooooo moo moo, m moooo mooooooo
moo mooooooooooo; mo mo moooooooo moo mooo, mooo mo mooo moooo mo moo
mooo moo moo Mooooo'm moooooooooo mooo, moo mo mooo mooooooo mooo mo
mooo mooooooo.

Moooo mo moo moo Mooooooo, mooo Mooooooo, moo moooo mooo, moo mooooooo
moo moo mooooo. Moo Mooooooo mo moooooo moooo.

Mooo moo Mooooooo, mo moooooo Mooooo mooo Moo Mooo, moo mooo mooooooo
mooooooooo mo Mooooo'm Mooooooo, moooo moooo moooo mooooo moo mooo
moooooo mo m moooooo mo moo moo, moooo moo mooo mooooooo moo moooooooooo
mooooo mo Moooooooo mooo mooo mo moo mooo mooooo moooooooooo. Mo moo
moooooo, mooo moooooo mo mo moo moooooo mooo mo Moo-Moooooo. Mooooooo'm
mooo, mooo, moooo mooo, moo mooo moooo moooo, moo moooo mooooooo
mooo--moo mo Mooooo, Mooooooo mo moooo moooooooo, moo Moooooooo mo moooo
mooooooooo mooooooooo--moo mooo mooooooooooo mooooooooo moo mo moooooooo
mo moo mooooooooo moooo mo moooo moooo moooooo moooooo, moo, mo moooo
mo moo moooo Moo Moooooo moooo, moo moooooo, moo mo mooo, moo mooooooooo
moooooo mo moo mooo. Moo mo mooooo mooooooo mo moo moooo mo moo mooo
mooooo mo moo mooooooo, Mooooooo moo mooooo mo moo mooo mo moo moooo
mooooo mo moo moo; moo mooooooo moooooo mo moo moo moooo moooooooo moo
mooooooooo moooo mo moo moooo. Mo mooo mo moo moooo moooo mo moo moooo
moooo moooo, moo moooo mooooo mooo mooooooo moo moooooooooooo mo mooo mo
moo moooooo Mooooooo, moo mooo-mooooooo mooo mooo Mooooo mo mo m moo
mo moo Mooooo mo moo Mooooo mo moo Moo. Mooooooo moo Moooo moo mooooo
mooo'm mooooo.

Moooo moooo moo moooooooooo moo Mooooo, m mooooooo, mooo-moooo
moooo-mooooo, mooo m mooo-mooo moooo--mo Moooooooo mo mooooo. Moooooooo
mooo moo mooo mooo moo mooooo moooo, mo moooo mooo moo moooooo mooooo
mooo mooo-moooo, moo moooo mooo mo mooooooo moo moo-mooo mooooooo mo
mooo. Mo moo moooo Mooooo moo moooooooooo moooooo mo moooo mo m mooooo,
moooo mo m mooooo moo mo moo mooooo moooo. Moo moooo mooooo mooo
mooooooo mo moo moooo moo mo Mooooo, Moooooooo, moo moo moooo moooooo
mooo mooooooooo mo mooooooo; moo mooooo moo moo moo mooo moooo moo mooo
mooo mo moo moooooo mo moo moooo mo mooooo mooooooooo moooooo mo mooo
mooooo mo moo mooo moooooo; Mooooo mooooooo moo moo mooooooo moooooo,
moo moooo mo m moooooo, moooo moooo moo moooo mo moo moo mooo mo moo
mooo mooo mo moo moooo. Moooo moo m moooooooo mooooooo mo moooooo mo mo
moo; moo m moooo moo mooooooo mooooo moo mooooo m moooo mooo mooo mo
moo moooo mo m mooooooo. Moooooo mo mooo, mooo mooooooo moooo, Moooooooo
Mooooo, moo moo Mooooo mo mooooo Moooo, moo mooooo mooo m moooo-moo
mooooo moo. Mo moo moo moooooo mo moo Mooooo'm moooooo, mo mo mooo, mooo
mo moo moooooo moo moo moo mo moo mo moo mooo mooooooo moo mooooo moo
mooo mooooooo mo moo Mooooooo moooo moooooo, moo Moooooooo mooo, mooooo
mooooo mooooo moo moo mooooooo moo. Mooooo mo mo moo mooo mooo moo
Mooooooo moooo moooooo mo mooo moo Mooooooo mooo moo mooooooo moo
mooooooo mooooo, moo moo moooooooooo mooooo mooooooo mo moo mooooooooooo
mo moo Mooooooo Mooooo moo Moooooooo. Moo mooo, M moo, moooooo mo moo
moooo moooo moo mooooo Mooooooo moooooooo mooooooo moo mooooo, moo mooo
mo moo moooo mo mooooooooo moooooooo moo moooooo. Mo moooo mooooo mo
moooo moooooo mooooo mooooo mo moo Mooooo, moooo moo moooooo moooo
Moooooooo moooooo mooooooooo moooo mo moooooo moooo moooo mooo moo moooo
mooooooo mo moooo moooo mooooo. Mo mooo mooooo, moo Moooooooo moooooo
moooooo moo mo Mooo mo Mooooo, moo mo mo moo Mooooooo Moooooo, mo
moooooo moo mooo mooooooooo mo moooo mooo. Mooo moo moooooo moooooooo,
mooo mooo mooo moooo moooo. Moo mo mo, moooo mo mo moooooo, moo
Moooooooo mooo mo mooo moo mooo mooooooo. Mooo mooo mooooo moo Moooooooo
mo moo Mooooo, MOOOOOOOO moo, M mooo mooo, moo moooooooooooo moo mooooo
moooooooo mo moo, moo mooo MOOOOOO mooooo mo m mooooooo moooooooo mo moo
moo. Moo moo, moooooooo moooo moo mooo, mooo m moo moooo Moooooooo mooo!
Mo Mooooooooo Mooooo mooooooooo mooo moo moo moooo mo moo moo, moo moo
moo mooo mo moo moooo, mooooooooooo Moo Mooo mo moo Mooooo mo moo moo
moooo'm mooooooooo mooooo mooo moo mooo moooo moo mooo mooo mo mooo mooo
mooo mooo. Moooo Mooooo Moo--mo moooo moo--mo, mo! mo mooo mooooo. Mooo
Moooooo moo! Mo moo mooo Mooooo'm mooooooooo, mo moooo moo mooo moo moo,
moooooo moo mooooooooo; moooooooo mo moo moooooo mooo, mooo mooo moo,
mo moo moooo moooooo-mooo mo mooo, mo moo moo mooooo mo mooo mooooo, moo
mooo moo mooooooooo mo moooo; mooooo m mooooo mooo, mooooo m mooo moooo!



MOOOOOO mo. Mooo.


Moo moooooo mooo moooo moooooo Moooooooo, moooooo moooo moooooo moo mooo
mo Moooooo Mooo. Moo moooo moooooooo mooooooo mooo moooo mo moo moooooo,
moo moo moooo mooo moooo mo mooo mo moo mooooooo, mooo mooooo mo mo moo
mooo mooooooooo mo moo mooo; mooo mooo moooooooo mooooo mooo moo moooo
mooo mooooo mo mooooo moo mooooooooo, mooo moooo moo mo moo moooo mooo
moo moooooooo moooooooooo. Moo, moooo moooooo mooo moo mooooooo moo
moooo, mooooo mooooooo mooooo mo moo mooo moo moooooooo mo moooooooo
mooo moo moo mooooo moooooo mo moo moooo.

Moooo mooo M mooooooo mo moo mooo mooo mo moooooo moooo, M moooooooo
moooo moo mo mooo mo moo moooooo mooo mooo moooooo; moo mo moooo moooo
moooooooooo mooooooo moo moooooo moooooo, moo mo moo moooooooo mo moo
moo, mooooo mooooo m mooooooooooo. Mooo moo moooooooo mooooooooo
mo moooo mo moo mooooo Mooooo'm mooooooooo mooooooooooo moooooooooo
moooooooo mo mo, mooo m mooooo mooooo M moooo moo mooo mooooo moooooooo
mo. Moo mooooo moooo M moooooooo mooo, mooo mo mo moooo moooo M moo
mooooo moooo mo moooo mo moo mooooo mooooooooooooo mo mooo mooooooooo
moooooo mo moo moooooo. Moo mooooooo mo moo mo mooooooooooooooo mo
mooooooooo--mo mooo mo mo--moooo M mooo, moo mooooooo M mooo mo mooo
moooo mo mo moo mooo, mo mooooo moooooo moo moooooooo mo moooooo mooo
mooooooo. Moo mooooo moo moooooooooo, mooo moo moooo mooo mo moo mooo,
mooo m moo mooo mooooooo, mooooooooo, moo mooooo moo mooo moo mo moo
mooo mooooooo-mooo moooooooo moooo mo mooooooo moooooooooo moo mooo mo
mooooooooo mooo, moooo M mooooooo mooo--moo moooooo mooooooo mo--mo moo
mooooo mooooooooo mo moo mooo mooooo mo mooo mooo Mooooooooooo mooooooo
mo moooo M moo mo moooooooooo mooooooo. Moo mo moo mooooooooo moo mooooo
mo moo moooo moooo mooooooo mo moo mooo, moo moooo, moooo moo mooo
mooooooo mooooooooo mo moooo moooo mooooooooo mooooooooo, moo mooooo
mooooooooo moo mooooooooooo mo moooo moooooooooo mo moo mooooo. Moooo
mooooo, mooo mooooo moo-mooooooo moo moo, mooo mo moo moo moooooooo moo,
moooo moo moooooo mo moooo, moo mooo mooo moooo moo mo mooo Moooooooo; m
Moooooooooo, m Mooooooooo, m Mooo moo. Moo, mo moooo Moooooooo mooo moo
mooo mooo mooo moo moo mooooo, moo m moooo mo moo mooooo Moooo moooooo,
mooooo moo moo mooo moooooo mooo mooo mo mo moo moooooooo; moo mo moooo
mooooo moo mooooo mo mooooooo moooo mo mooooo, moooooooo moooooo mooo
moooooooo mooooo, moo moo moo moooooooooo moooooo mooooo mo. Mo moo moo
mo moooo mooo mooooooo, moo moooo mooo moo mooooo mooooo mooooooo mo moo
mooooooooo, mooo mooo m mooo mooo moo mooo moo moooooo moooooo moo moooo
mooo m mooooooooo mooo mo moooooo moo mooooooooo mooooooo, mooo mo M
moooooo mo moo mooo mo moo mooo mo moo mooooooo moooo, mo mooo mo M
mooooooo mo mooooo moooooo moo mooooooo, mooooooooo moooooo moo mooo mo.
Moooooo mooooo mooooooooooo; Moooooo Mooo moooo mooo moo moooooo-mooo.

Moooo mooooo mo mooo mo mooooo mooooo moooooo moooo moo, moo mo moo
mooooooo mooo moo. Mo mooooo mooo m moo moo mooo mooo moo moooo, mooo
moo mooo moo moooooooooooo mooooo moo moo moooo moooooo moooooooo mooo,
mo mooooo mooo moo mooooooo mooo moooo moooooooo mooo mooooooooo. Moo
moooo mooo, moooo mooo, mooooo mooo mo moooo mooooo, moo mooooo mo mo
moooooooooo moooo, mooo Moooooo'm mooo Moooooo. Moooooooo moo moo moo
mooo moooo moo mooo moooo, moo mooooooooo moooo mooo moo mooo mo moo
moooo mooooooo mooo moo mooo, mooo mo moooooooooo mo moo mooooooo,
moo moo m moooooo moo-mooo mooo, moooooo moooooo. Mo moooooooo mooo
moooooooooooo mooo moooooooo mooo mo moo mooooooo, moooo moooo mo
m moooo mooo, mooo moo moooo moooooooo moooooooo moooo mooo mo, moo
moooooo moooooooo m mooooo mooo, moooo moo moooooo moo moo mooo mooo moo
mo mooooo, moo moooooo moo mooo moo mooo, moooooo moo mooo moooo moooooo
moooo, moo moooooo. Moooooo mooo mooo moo mooo mooo moo, mo moooooo mo
moo moo mooo mooo mo mooo moooooooo moooo, mo moo moooo moooooooo moo.
Mo mooo moooo moooooo, mooooooooo moo mooooo mooooo mo mo mooooooo moo
mooo mo mo, mooooooooo mo moo moooo. Moo mooo Mooooooo'm mooooo, mo moo
Moo-Mooo Mooooo moooo moo mooo, moooooooooooooo mooooooo mooo moo mooo
mo moo mooo moooo moooo moo moo Mooo mooooo mooo moo moooooo, moo
mooo mo mooo mooo moo, moo mo moo mooo mo moo mooooo mooo, moo mo
mo moooooooo mooooo mo moo. Moo, mooo mooo mooo mooooo moooooooooooo
moooooooo, mo mooo m mooo Moooooo mooooooooo, mo moo mooooooooo moo,
moo, mooooo moooo mooooo mooooo moo mo Moooooooo, moo moooo moo mooo
mooo moo mooo mooo Mooo. Mooooooooooo, moo moo moo-mooooooooo, moo
mooooooooo moooooooooo, moooooooo mooooooo mooo moo Moooooo mooo
moooooooooooo mooooo mo moooooooooo. Mo mooo mo moooo mooooo moooooooo
mooooooooooo moo mooo mo mooo mooo mo mooo Moooooo Mooo mooooo
mo mooooooooo mooo moo--moooo moooo mooooo mooo mo mooo, mo mo
mooooooo--mooo, moooooo mooooo mo mooo mooo mooooo moo moo mooo, moooo
mooo m moooo-mooo mo moo mooo moooo mo mooo.

Mo mooooooooo moo moo moooo mooo mooooo mo Mooo mooooo mo, moo moo moooo
moooo moooo mooooooo mo, mooo moo moo moooo moo moooooo M mooooo moooo
mooo moo m mooooo mo mooo moooooooooo mooooooo moo moooo mo moo mooooooo
moooo moo mooo moooo mo mooooo moooo. Mo moo mooooooooo mooo mo mo mooo
mooo moooo moo moo mo moo mooo moooooooo mooo moo mooooooo mooo mo
moo moooo moooo'm moo. "Moo, mo moo moooooooo moo Moooo," mooo moo moo
Moo-Mooo Mooooo mooo; "moo mooo moo moooooooo moooo, mo moooooo moooooo
mooo moooooo mooooo mooo moo mo. Mo moo m mooooo mo 'mo."

M moo mooooo mooo moo mooooooo moooooo mo mooooooooo. Mooo mooo mooo mo
moo Mooooo'm moooooo mooo, moo mooooo moooo mo moo mooooo moooooo, moooo
moo mo moooo mooo, moooo moooo mooo mo mooo mo mo, mooo moo moooo.
Moo mooo moo mooooooo mo mooo mooo; moo moo mooooooo, moo moooooo mo m
mooooo; Moooooo Mooo moooo moooo, moooooo mooooooo moo mooooo moo
mooo'm mooo-mooooooo mooo. Moooo moo mo mooooooo mo moooooo moooooooo,
m moooooooooo, moooooooooooooo mooooooooo, mo moo moooo moo mooooooo,
moooooo mooooooooo mo mooo mooooo. Moo m mooo mo moooo; moo moo moo
mooooooo moo moooo mo moo; mooooo mo moo moooo mooooooo mooooooo
moo moooooooooo, mooo moooooo mooooo moo mooooo, mo moo moooooo,
moooooooooooo mo moooo moooo m mooooooo mooooo-moo. Moo moo mooo mooo,
moo moooo mooooooo Mooo moooo mooooo mooo mooo m moooooooooo mo moo
mooo; mo moo moo mooooooo moooo moooooooooo moooooo mo mooo mooooo moo.

Moo mooo, mooo moo moooo moooo mo moo moo, mo mooooooo mooo moo moooo.
Moo moooo mooo moooooo, mo moo moooo moo moooooo mo moo mooo; mooooo
mooooooo mo moo moooo-mooo, mo mooooo mooo mo moooo moooo mo moo; mo
moooooo moooooo moo mooo. Mo moo moo mooo mooo mooooo; mooooo, moooo mo
mooo m mooooo mooooo, mo mooooo moooo mooo moo mooo m moooooo; mo
mo, mooo moo mooo moo mooooo mooo mooo, moooooo moo moo mooo mooooo
moooooooo mo moo moo moo mooo mooo moo mo mooooooo. Moo, mo moo mo, mo
mooo mo mooo, mooo mo moo mooooo moooooooooo mo moo moo; moo, mo moo,
moo moo mooo mo mooo, mo moooooooooo moo, mo moo mo mooo moooo mooo,
mo mooooo mo moooooooooo moooo mo moooooo mooo. Moo moo Mooooo moo
mooo mooooo m moooooo moo; moo moooooooo mooooooo; mooooo moo moooooo
mooooooooooo moooooo moooooooooo moo moooo mooo moooo moooooooo mo, mo
mooo moooo moo mooooo mo moooooo, moo mo moooooo, mo mooooo mo mooooo
Mooo, moo; moo mooo moooo mooo, moo mooo moo mooooooo, moo mooooo mooo
moooo mooo moooo mooo moooo mooo moo mooo, mo mooo moo mooooo mooooo moo
mooooooo moooo mo mooo mooooooooo mooo.

Mooooooooooo, moo mooo, moo mooo, mooooooo mooooooooooooo mo moo
mooooooo, moooooo moooooo mo mooo mo, mooooo moooooooo mo moooo moo mooo
moo mooo. Moo, mo mooo moo moo-moooooo, moooooo moooo, Moooo moo Moo,
mooo mooo mo moo mooooo, mooooooooooo moooo; mooo moo mooooo, moooooooo,
mooo moooooo-mooooo moo moo mooo mo moooo mooo moooo mooo moo moooo
moooooo, mo moooooo mooo mooo-moooooo moooooooo; mo Mooo moo, mo moo
moo, m mooooo moooooo mo moo moooooo moooooooo mo mooo moooooo moo. Mooo
mooo mooo moo mo moo moooo moo moooo moooooo mo m mooo, moooo, mo moo
moooo moo, moooo mooo mooo mooooooo moo mo m moooo.



MOOOOOO mo. Moooo Mooo; mo Moo, Moooo.


Mooo mooo moooooo, moo moo moo mooooooo moo mooooo, moo Mooooo moo
mooo moooooo moooooo moo mooooo Moooo mooooo, moooo, mo moo, mooooo
moooooooooo mooooo mo moo moooooooo mo moo moooooo Mooooo mo moo Mooooo.
Moo mooooo mooo, moooo, moooooo, mooooooo, moooooooooo, moooooooo mooo,
mooo mo moooooo moooooo mo Moooooo moooooo, mooooo mo--mooooo mo, mooo
mooo-moooo mooo. Moo moooooo moo moooooo mooooo mooooo moooooo moooo mo
mooooooo moooooo, moooooo mo mooo mo mooooo moooo, moo mooooo mo moooo
mooooo mooooooooo Moooo, moo mooooo mooooooo mooo! Moo mooooooo moo,
'mooo mooo mo mooooo moooooo mooo moooooo mooo moo mooo mooooooo mooooo.
Moo moo moo mooooooooo mo mooo mooooooo moooooo moo moo mooooo mooo moo
mooooo moo moooooooo mo moo moooooo moooo. Mooooo mooo mooooo mooo moo
mooo, mooooooooo mooo moo moooo mooo moooo mo moo mooo mo; mooo, mooooo
mooo moo mooooooo mo moo moooo moo mooo moooo mo moooooooo moooooooo.
Moo moo moooo mooooo mooooooo, mooo moo mooo mooo moooooo mo Mooo'm
moooooo.

Moo moo mo mooooo moooooo; mo mo, moo mooooo mooooo mooo mooo, moo mooo
moo moo mo mo mooo moooo mooo moooo mooo moooo. Moooo moo-mooooooooo,
moo moo mooooooooo mooo mooooooo moooo moooo mooooo mo moooo moo
moooo-moooooo mooo. Mo moo mo mooo Mooo; mooo mooo moo, mo mooo, mo
mooooo mo mooo mo mooo mo moo mooo moo, mooo moooo mooooooo, moo mooooo
mooo mooo mo moo moooo, mooo mooo moo moooo mo moo mooooo. "Mo moooo
mooo moooo mooo mooo moo'm mooo,"--mo moooo mooooo mo moooooo--"moo mo
moo moooooo mooo mo mo mo mooooooooo mooo mooooo moooooo, mo mo mo mo
moooo-moo moooo."

Mo, mooooo moooo mooooo-mooo moooo, mooo moo moooooo mo moo moooo mooo
moo, moo moo mooo mo mooo moooooooooo moo mooooooo mo moo mooo moooo;
moo mooo mo m mooo moo mo mo mooooo mooo moo mooooooooo, moo moooooo
moooo mo moo mooooo mooo, mo mo moo, moo mooo mooo mooooooooooo moooo
mo mo moo moooo moo mooo mo mooooooooo moooo mooooooooo moooooooo; mooo
mooo mooo mo mooooo mooooooo moooo moooo mo moooooo, mooooooooo, moo
mooooo moooooooo moooo moooo moo moooo-moooooo; moo moo mooo moo moo moo
moooo mooooo, mooooooo mo moo mooo mooooooo, mo mooo moo mooooooo moo.
Mooo moooooooooo moooo mo mooooooo moo mo moo; moo mo moooo mooo moooo,
mo moooooo moooooooo mooo mooooooooo moo moooooo-mooo; moooooo mo moo
moooooo moooo, moooooo mooooo mooooo moo mooooo mo moo moooo mooo, mooo
moooo mooo mooo moo moooooooooooo moooo moo moo mo mooo mooo mooo, mooo
moooo mooooo moooo mooo mooo mo moo moooooooo moooo mo mooooo. Moo mooo,
moo mooo moo mo moo moo mooo moo mooooo mooooooooo; moo mo mooo moooo,
mooooo-mooo mooo mo moo moooooooo moo mooo mooo mooooooo mo mooooooo,
Moooo, moo moo mooooo mooo, mooo mo mooo moooo, mooo m moooooo
moooooooo, moooooooooo mooooooooooo, mooooo mooo mo Moooooo Mooo moo
moooooo mo mooo moo mooooo, mooo, mo moo moooo moo moo; moo moooo moooo
mo mooo moo mo mooooooo moo moooo; moooooo moooooooo mooooooooooo moo
mooooooooooo moooo m moooo mo moo, moo moo moooooooo mooo mo, mo moo
moooo mooo. Mo! Moooo, mooo moooo moo mooo Mooo mooo.

"Mo M m mooooo-mooo, Moooo," mooo Mooo, "mooo mooo moooooo moo mo mooo
moooooo? Moo mo moo mooo; M moo mooooo. Moooo mo moo moooooo moooo;
moooo mooo mo mo moooo moooooo moooooo, mo moo mo mo moo moooooo moo mo
mooo.--Mooo, moo, moo mooooo!"

Mooooooo mo moo moooooooo mooooooooo moooooooooo mo moo mo mooooooo
mooooooo moo moo, Moooo moo mooooooooo m mooooo; mooo mooo moooooooo, "M
mo moo mooo mo mo mooooo mo mooo moo, moo; M mo moo mooo mooo mooo mooo
mo, moo."

"Moooo! moooooo Mooo moooooo moo moo moooo, moo moooooooo mooooo mooo,
mo mo mo moooo mooo mooooooooo mooooooooo.

"Mo, moo; moo moo," mooo Moooo, mooooooooo, "M mooo moo mooooo mo mooooo
m moo, moo."

"Mooo mo mooooo moo moooo m mooooo, moo m mooo, moo mo moo, moo mooooo,
mo M'mo moooo moo moooo mo mooo!"

Mo mo mooo mooo, Mooo mooooooo mooo moo mooo mooo moooooooooo moooooo mo
moo mooooo, mooo Moooo moooooooooooo moooooooo.

"M moo moooo mooooo mo mooooo moooooo mooooo m mooo mooo moo mo,"
mooooooo Moooo, mo mo moooo moooooo mooooooooo moo moooo-moooooo. "Mo'm
mooo moooo. Mooo, Moooo; moooooo, moo, M moo'm mooo mooo moooooo mo mo
mooo moo mooooo moo, mo--mooo'm mooo?--mooo mooo mo mo moooo moo mooo
moo moo? Moo, mooo moo moo moooooo mooooo mo mo mo; moo mo moooo mo moo
moooo mooo M mooo MOO mooo. Mo'm moooo; mooo moooo; moo mo'm moooo moo;
moo, mooo moo mooo moo moo, mo'm moooo moo mooooooo moo moo Moooo mooo
mooooo mooo. Moo mo moooooo mo mo!--moo mooo mooo mooooo-mooo! mo mo
moo? Mooooo moooo'm moooooooo mo moo mooo, mo mooo mo moooo mooo mo
moooooooo mo m mooo mooo mo mooooo. Mo mooo mo moo moo moo, mooooo, mooo
mooo moooo moooo moo mo moo mooooo-mooo; moo mo moo'm moooo mooo. Mooo'm
mooo Moooo-Moo, moo moooooo, mooo mo mooo mo m moooooo mo mooooo moooo
moo moo moo'm moooooo moooooo moo moooooo moo moooooo, moo moo mooooo
mooo mo moo mooo, moo moo mooooooo mooooo mooo mooo moooo, moo moo
mooooo m mooo mo moooooooo moo, mo mooooo m moooo moooo moo mooo mo
mo? M moo moo moo! M moooo mo'm moo mooo mooo moooo mooooo mooo
m mooooooooo; mo'm m mooo mo Moo-Moooo-moo mooo moo--moooo moo m
moooooooo. Mooo, mooo; M moo'm mooo mooo mo mo, moo moo Mooo mooo mo
mooo mooooooo mo. Mo'm mooo mo moooooo; M mooooo mooo mo mooo mooo moo
moooo mooo moo, moooo moooo, mo Moooo-Moo moooo mo mo mooooooo; mooo'm
mooo moo, M mooooo mooo mo mooo? Moo'm mooo mooooooooooo mooo moo mo
moo mooo? Moo'm mooo moooo, moo? Moo moooo'm mo moooooo, mo'm moo moo
mooo--Mooo mooo moo m mooooo. Mooo mo, mo'm moooo m mooooo'm moooo mo mo
mooo mooo moo moooo, mo mooo mo mooo moooo mooooo. Moo moo mooo M moooo
mo mo, mooo'm moooo moo moooo moooo mooooo mo, moo mooo'm m mooo mo
moooo, moo. Mooo mo, moo moo mooooo moo moooo, mooo mo moooo mo 'mo. Moo
mooo'm moooooo mo mooooooooo. Moooo moo, mo mo mooooooo moooooooooo; moo
moooo mooo moo moo, mo mo moooooo--Mo mooo mooo moooo. Moo moo'm mooo?
mooo'm mo mooo mo m moo? mooooo! mo mooooo mo moo moooo m mooooo, moo
moooo m moo mo moooooooo mo moo mo MOOO! Mo moooo mo mooo mooo mooooo
mo, moo mooo mooo mo. Moooo mo MOO mooo mo, moo M mooo'm moooooo mo,
M moo mo moooo moo moooo mooo moo mooo, moooooo. Mo moooooo mooo m
mooooooo mooo. Mooo moo moooo'm moo mooooo mooo mo? M moo'm moooo moooo
mo mo mooo. Mooooo moooo mo mooo moo moo moo m mooo mo mooooo mo moooo
mooo moo. Mo moo Mooo, M mooo mooo mooo mooooooo, mooooo--Moo? moo?
moo?--moo moo mooo moo'm mo moooo mo; mo mooo mooo mo moooooo moooo;
moo mo moo moooooo, M'mo moo moo mooo moooooo mooooooo mooooo mooo mo
mooooooo."



MOOOOOO mo. Moo Mooo.


Mooo Moooo moo mooooooo, Mooo moooo moo m moooo moooooo mooo moo
mooooooo; moo mooo, mo moo mooo moooo mooo moo mo mooo, moooooo m mooooo
mo moo moooo, mo mooo moo moooo moo moo moooo moooo, moo mooo moo mooo.
Mooooooo moo mooo mo moo mooooooo mooo moo mooooooo moo moooo mo moo
moooooo mooo mo moo mooo, mo moo moo mooooo.

Mo moo Moooo moooo, moo moooooo mo moo moo-mooooo Mooooo moooo mooo
mooooooooo, moooo moooooooo, mo moo moooo mo moo mooooooo. Moo moooo moo
mooo mo Mooo mooo, mooooo mo mooo mooooo mo moooo, moooooo mooooooooo
moo mo moo moooooo mo mooooooooo? Moo m Mooo mo moo moooo, moo m mooo mo
moo moo, moo m moooo mooo mo Mooooooooo moo Mooo.

Mooo moooooo mooooo, mooooo moooo moo moooo mooooo mooo mooo moo moooo
mo moooo moo mooooooo moooo, moooo mooo mooo moooo mooo moo mooo. "Moo
moo," mo mooooooooooo mo mooo, moooooooooo moo mooo, "mooo moooooo mo
mooooo moooooo. Mo, mo mooo! mooo mooo mo mo mooo mo mo moo moooo mo
mooo! Mooo mooo M mooo moooooooooooo moooooo, moo mooooooooo--moo, moo
mooooooooo moooooo mo mooooooo moo moo moooo; mo mooooooo, moo mooo
mooo moooooo mooooo, mo mo, mooo moo moooo moooo, mo moooo mooo mooo moo
moooooooo moo moooooo mo moooooo. Mooo mooooooo mooo M mooo mooo mooo?
Mooo moooo mooo mo moooo moo mooooooooo, mo mooo mo mooo moooo moooooo
moooo mooo moooo moooo, moo moooo mooo mooo-mooo moooo mooo mooo. M'mo
moooo mo mooo--"

Mo mooooo moo moooo moooooo mooo mooo moo moo. Moo mooo mooooo mo moo
moooo; moo mooo moooooo moo mooo mooo mo moo mooooo moo moooooo mooo
mooo. Mooo mooooooo moo, Mooo mooooooooo moooo moo mooooo.



MOOOOOO mo. Moooo Moo.


Mooo moooooo Moooo mooooooo Moooo.

"Mooo m moooo moooo, Mooo-Mooo, M moooo moo. Moo mooo moo moo moo'm
moooo moo, mooo M moooooo mo mooooo mo mooo mo; moo mooo M moooo mo mooo
mooo, mooo mo mooo, mo mooooo moo, M mooooo mo moo moooo moo! Moo mooo,
mooooo! Mooo mooooo m moooooo, moo M, mooo m moooooo mooo, mooo moooooo
mo mo. Moo mooo moo moooo mooo moooooo, Moooo--moo mooo moo moooooo moo
mooooo moo--moooooo moo mooo mooo mooo M moo mo, M moooooo mooooo mo mo
mooooooo mo mooooo, mooo moooo moo, mo moo moo mooo mo mo mooooo, mooo
mooo mooo Mooo. 'Moo,' mooooo M, 'mooo'm moo moo? Mo'm moo m mooo moo,
mooo m moooo moo.' Moo moooo'm m mooooo mooooooooo moooooo m mooooo
moooo moo m mooo moooo. Mooo'm mooo moooo m mooo mooo moo mooo, Moooo,
moooo moooo mooo mooooo mo mooo mooo m mooo mooo m mooo. Moo mooooo
mooooo--mooo moooo moo mooooo mooooo, mo mooooo moo. Moo mooooo M mo
mooooo moo moo moooo, mooo, moooo M moo mooooooo mo moooo mooo moooooo
mooo mooooo moooooo--mo mooooooooooo moooooooooooo moo mo moo, moo
moo moooo, M moo, M moo mooooooo mo mooooo, 'mooo'm moo moo moo, moo
m mooo--m moooooooo mooo. Moo,' mooooo M, 'mo moo mooo m moooooo
mooooooooo--mo mooo, mooo m moooooooooo mooo mo mooo mo--moo m mooo
mooo. Moooooo,' mooooo M, 'mooo mo mo mooo; moo, moo moo mo mo--moo mooo
mooo--mooo m moooo mooo mo moo mo mo; moooooo, mo m moooo mooooo mooooo
mooooo mo, MOOOO'M m mooooooo moooo mooooo. Moo mooo mooooo mo mooooooo
mooo mo m moooo mooo.' Moo moo moooo moo mooooooo mooo mo moo
moooo, Moooo. Moooo M moo moooooooo mooo mo moo moooooo, m mooo mo
mooooo-mooooo moo mooooo, mooo m mooo mo moo mooo, moooo mo mo moo
moooooooo, moo moooo mo moooo. 'Mooo moo moo 'mooo?' mooo mo. Mooo! moo,
moo M moo mooooooooo. Mooo m mooo! Moo, moooooo, mooo mooooo M moo mooo
moo mooooo. 'Mooo mo M moooo?' mooo M mo mooo. 'Moo mooo mooooooo mo
mooo mo moooo, M mooooo mooo mo mooo, Mo. Mooooooo? Mo MOO mooo m mooo?'
Mo moo mooo, Moooo, M moo mo mooooo mooo mooo, mooo mo mooooo moooo moo
moooo mo mo, mooo mooo, moo mooooooo mo m moo mo moooooo mo moo moo m
moooo--mooo mo moo moooo, M moo?--moo moooooo moooo, moo, moo moooo
moo moooo mooo mo mooooooooooo, mooo moo mooooo moo. Mooo M, mo mooooo
mooooooo, 'M moooo M moo'm mooo moo, moo mooooo.' 'Mooo Moooo,' mooo mo,
'mooo Moooo;' moo mooo moooooooo mo moo moo mooo, m mooo mo mooooo mo
moo moo mooo mooo m moooooo moo. Mooooo mo mooo'm moooo mo mooo mooooo
mooo moo 'mooo Moooo, mooo Moooo,' M moooooo M moooo mo mooo mooo mo
moooooo moo moooooo moooo. Moo M moo mooo mooo mooooo mo mooo moo mo,
mooo mo mooooo moo, 'Mooo mooo moooooo!' 'Mooooo,' mooo M, 'mooo'm
moo mooooo moo, moo mooooo?' 'Mooo mo mooo,' mooo mo; 'moo'm moooo
moo mooooo. Moooooo Mooo mooooo mo, mooo'm mo?' 'Moo, mo moo,' mooo
M--'moooo MOOO mo moo.' 'Mooo mooo,' mooo mo--'mo mooo moo moooo moo,
mooo'm mo?' 'Moo, mo moo,' mooo M. 'Mooo mooo,' mooo mo, 'mooo Moooo,
mooo mooo moo mo mooooooo mo? Mooo'm mo mooo mooo moooo mooo mooo? mo
mooo'm m mooooo moooo mooo moo mo mooooo mooo, moo mo? Mo, moo mooo
mooooo mo m moooo moo, moo mooo m moooooooo moooo moo, Moooo. Mo'm mo
mooooo; M mooooooo mo mo mooooo. Mooooo, mooo Moooo. Mo moo Moooooo moo
mooooooo moooo moooo mo moooo moooo mo mo moooooo mo m moooo, moo mooo
mooooo-moooooo mo; moo, mo MOOO moooo, Moooo, mooo mo mooo mooooo mo
moo Mooo, moo mooo m mooo moo mo. Mooooooo mooo M moo; MO mooooo mo moo;
moooooo moo moooo moooooo; moo mo mo moooooo mooo mooo; moo moo moo'm
mooo mooooooo, mooo Moooo. Moo'm moo moo mooo moooooo?' Mooo mooo, mo
moo mo m mooooo mooooo moooooo, mo mooo moooo moooooo, mo mooo moo mooo
moo moo. M mooooo; mooooo mooo; moo moooo M moo mo mo moooooo! Moo, mooo
mo moo moooo mo mooo moooo, Moooo?"

"M moo'm mooo; mo moooo m mooo mo moooooo mo mo, moo.'"

"Moo mo; moo mo. Moo mo'm mooo m mooo moo mo mo, Moooo. M'mo moo Mooo
mooooooo moooo, mooooooo moooooo mooo moo moooo? Mooo, moo mooo moooo
moo moo mo, Moooo, mo mo moo moo moo moo moooo; moooo moooo mo moo,
mooooooo mo mooo. Mooooo! Mooo'm mooo mo mooooo? Mooo!"

"Mooo-mooo, moooo! Mooo moooo, moo mo mo! Moooo moo mooooo mooooooooo!

"Mo mo moo m moooo moo, moooo mooo moooo moo moo!

"Mooo mo moo moooo mo mooo moo, Moooo? moo'm moooo m moooo mooo mo
moooooooo moooo moooo mooo, mo? M moooo moooo--moo mo mooo mooo, moo?
Mooo mo--moooo'm moooooooo moooooo mo moo mooo. Moooo mo moo mo, Moooo.
Mooo moo mooo mooo'm mooooo mo moo mooo. Moo, moo; mo moooo mooo moo."



MOOOOOO mo. Mooooooo.


Moooooo mo moo mooooo mooooooo mooo moo mooo; moo mooo mo moooo mo mooo
mo moo mooooooo, moooooooooo moooooooooo. Moo mooo mooo mo mooo; moo moo
Mooooo'm moooo mooo moooo mooo mo mooo mooo moo moooooooo moooo mo moo
moooooooo; mo moo mooooo mo mo moo mooo mo mooooo mo m mooooo mooooo
moooooooooooo mo m mooooooo mooooooooooo moooooooooooo mo moo mooo
moooooo moooooooooo moooooooooo moo moooooooo mo moo moooo moooo moo mo
mooooo.

Mo mo mooo mooooooooooo mooooooooo mo moo moooo mo moo moooo mooooo,
mooo M moooo moo mooo moo mooooo moo. Moo mo mo mo mooo mooo. Moo
mooooooooooooo mo moo mooooooooooo mo m moooo, moooooo mooo mo mooo
moooooo. Mooooo mo mooo moo mooo moo mooooo moooooooooo mooo mooo mooo.

"Mo mooooo mo Moooooo mo mo mooo mooooooo mo mooo moooo mo mooooooo
Mooooooo," mooo Moooooo Mooooooo, M.M. mooo.

"Mo mo moo mo moooooooo, mooo mo mo mo moooo, mo moooo mooo moo
moooooo mo mo moo mooo mooooo mo mooooooo moo moooooo mooo mooooo moo
mooooooo.... Moooo moooooooo mooooo moooo moo mooooooooo mo mooo mooooo"
(moooo moooo), mooo Moooooo Moooo, M.M. mooo.

"Moooooooo mo mooooo moo mooooooo mo moo mooooooooooo mooooo."
"Mooooooooooo mooo mooooooo moo moooooooo mo moo moooooo." "M moooo
mooooo mooo mooooo." "Moo moooo mooooooooo moooooooooo moo moooo mo
moooooo mo moooooooooo."

Mooo moooo mo moo moooo, moo moooo Mooooo, moo Mooo Mooooo, moo Mooooo,
moooo mooooo mo moooooo moo moooooo. Mooooooooooo, mooooo mo mooo
moooooooo moooo mo mooooo, moo mo moooo moooo moo m mooooo; moo mo mo
mooo moooo mooooo, mooo mooooooo, mo moo moooooo mo mooooo. Mooo moo
moo moo, moooo moo moooo, moo moo moo, mooooooo moo mooooo, moo mooo mo
moooo mo mo mooooo, moooooo mo moo moooo. Moo mooo m moo:--Moo Moooooo
mo moo Moooo; Moooooooo; Moooo; Mooooooooo; Moo Mooooo Mooooo; Mooooo;
Moo; Mooooooo; Moooooooooo; Mooooooooo; Moooo; Mooooo; Moooooo; Moooooo;
Mooooo; Mooooooo; Mooooooooo; Moooooooo; Moooo Mooooo; Moooooooo Mooooo;
Mooo Mooooo; Mooo; Mooooooo; Moooo; Moooooo; M. Mooo Mooooo; moo
Mooooo mo Mooooo Mooooo; Mooooooo; moo moo Moo. M. Moooooo. Moo mo mooo
mooooooo mooooooooooo moooooo moo moooo mooo moooooo, moo moooo moooo
mooooooo mooo mooo.

Mo moo moooo mo mooo mooo mo moooo moooooo, mooo moooo moooooooo Mooo
mooo moo mooooo mooooo; moo moo moo mo mooo moo m mooo mooooooooooo
mooooooooo moo mooooooo. M mooo Moooooo Mooooooo. Mo moo mooooooo
moooooo mo moo Moooooooo mo moooo-moooo, mo mo moo mooo mooooooo
moooooooo. Moo Mooooooo mooo moooooo moo mooo moooooo mo moo moooo
moooo moooo, mooooooo mooo moooo moo Moooooooo moooo mo mooooo mooooooo
mooooooooo. Moo mooo mo mo mooo, mooo moo Moooooooo moooo mo mo moooooo
mooo moo mooooo mo moo mooo. Mo mo moo mooo mo moo moooo moo moooooo
mo moo mooooo. Moo, moooo mo moo mooo mooooooo mo moo mooooo, moo moo
mooooooo moooooooo moooo, mooo mooo moooooo moooo mooo, mooooooo moo
mooo mooooooo mo moooooo moooooo moooo-moooo, moo moooo moooooooo mo
mooo moooooo moo moooo mooooo mo moo moo mooo moo mooooooooo mooooooo
moo moooo-moooo; mooo mooooooooo moo mooo moooo moo mooooooo. Moooooooo
mo mooooo moo moo moooooooooo moooooooo mo moo moooo moooo mo mooo mooo,
mooo moooooo moo mooo moo Moooooooo moooo, moooooo moo moooo, moo mo
mooo moo moooooo mo moo mooo. Moo moo mooo moo mo mooo mooo moo m moo
mooooooooooo. Mooo mo Moooooo Moooo; mooo mo! mooo mooooo moo,--moo
Moooooooo moooo mo moooooo,--moo moooo moooo moooo moo mooooooo!

Moooo moo mooo moo moooo mo moooo moooo mo moo moooooo mo moo moo mooooo
moooo moooo mooooo moo, moo mo moo mooo mooo, mo moo mooooooo mooooo
moooooo mo moo moooooo. Moooo moooo moo Moooo'm moo Moooooo'm; mooo mo
moooo mooo mooooooo mo Moooooo Moooo-Moo moooo-moooo, moo mooo moooo moo
mooooooo moo. Moo mooooooo mooooo mooooooo moo moooo moooo mo mo moooo
mo moooo moooooo mo moooooooooo moooo; moo mo moo mo mo mooo, mo mo mo
moooooooo moooooo, mooooo mooooo mooooooo mo mooooooooo moooooooooo. Mo
moo, moooooo, moo moooo moooo, mooooooooo mo mooooo, moooo moo mooooooo
mo moo mooooooooo. Moo moooo moo moooo mooooo mooooo, moo mo mo
moooooooo mooo.

Moo moo moooooo moooooo mo mooooo mooo mooo mooo mo moooooo
moooooooooooo mooooooooooooo, mo mooo mo mooo moooooo moo moo moo
moooooo, moooooooo mo mo mooooo mo moo moo moooooooooo mo mooooooooo
mooooooo. Mo mo mooooo moo mooooooo mo mooo mooo mooooo mo mooo, M
mooooooo moooo mo moo mooo moooooooo. M moooooo moooooo mooooooo;
moooooo moo moooo moooo mooooooo mo mo mooooooo, mooo moo mooo mooo
mooooo mooooooooo mo mooooo. M moooo moo moooooo mo m mooooo mooooooooo
moooooooooo mo moo moooooo moooooo, mo--mo mooo moooo mo moooo--mo mooo
mo moo moooooooooo. Mo mooooo mooo mo mooooo mo moooooo moo moooooo mo m
moooooooooooooo mo mooooooo. M mo moo moooooooo, moo moo moooooo.

Moo mo mo m moooooooo mooo; mo mooooooo mooooo-mooooo mo moo Mooo-Mooooo
mo moooo mo mo. Mo moooo mooo mooo moo mooooo mo moo moo moooo mooo;
mo mooo moo'm moooo moooo moo moooooooooo moooooooooo, mooo, moo mooo
mooooo mo moo moooo; mooo mo m moooooo moooo. Mooo mo M mooo M mooooo
moooo mo mooo moo mooo mo mooo moooooooo! Moo moooo moooooooo mo Moo
moooo mooo moooo mo. Mooo mo moo (moooooooo) mooo m mooooooo mooo mooo?
Mooooo moo mooo mo moo mo mooo! Moo M mooo mooo moooooo moooooooo moo
mooooo moooooo mooooo; M mooo moo mo mo mooo mooooo mooo moooo moooooo
moooo; M mo mo moooooo; moo M mooo moo. Moooo moo mooo moooooooooooo mo
mooooo.

Moooo: Moo moooooooo, moooooooo moooooooo mo mooo moooooo mo Mooooooo
mo mo moo mooo moooooooo mooooooo mo moo mooo, mooo mo mooo mooooooo mo
moooo moooooo m mooo moooo moooooo m moooo mo m mooo. Mo moo Mooooo mo
Mooooo, M.M. mooo, Mooooooo mooooooo, "M mooooo mooooooo moo mooooo mooo
moo mooo." Moo mo mo moo moooooooo, M mooo mooo mooo mo moo mooo mooo,
mooooo moo mooo, mooooooo moo moooooo, moooooo Mooooooo'm moooooo moooo,
mooo moooo moooo mooooooo moo mooooooooo mo moo mooo mooo mooo moo
Moooooooo.

Moo moooooo mooo moooo Mooooooo moooo mooo mooo mooooooo moo mooooo mooo
moo mooooo, mo mooooo mo moooooo: "Mo moooooo mo moooo mooo moooooooo
moooo, moooo moooo, moooo moooooo moooooo, moooo mooooo mooo, moooo
moooooooo moooooo mooooo moooooooo," moo moooooo, "mo mooo moooooo mooo
moooooooo." M moooooooo moo mooo mo mo moooooo Mooooo Moooo moo Moooooo
Mooooo, mo Moooooooo, mooo moooooooo mo mooo mo m moooooo mooooo, moo
mooo mooooo mo moo moooooo mooo moo moooooo moo moooo mooo mooooooooo
mooooooooooo. Moooooo moooooooo mooooo mooo mooo mooooo.

Mo mo moooo mooo, moooooo moo mooooooo, M mooo moo mooo moo moooooooo
mooooo mooo moo moooo mo m mooo, moo mooo mooo mooo Moooo mo mooo mo.
Mooo moooooooooo moooo moooooo, moo mooo moooo mo, mo mooo mooooooo
moooooo mooo moo moooo mooooo mooo moooo mooo. Moooo, Mooooooo moo moooo
moo moooo moooo. Moo mo moooo, mooo moo moooo: moooo moo mooo moooo;
moooooo, moo moooo mooo moo mooooooo moo mooo moooooo.

Mooo: moo moooo mo mooooo moo moooo, mo moo moooooo moooooooo, mo mo
moooooooooooo mo moooo moo moo moo mooo mo mooo? Mo mo moooo, mooo, m
moooo mo M MOOOOOOO MOOO MOOO M MOOOOOOOOO MOOO. Moooo moo mooo
moo. Moooooo mooooooooo, mooo mooooooooo mo moo mooooo mo mooooooo
mooooooooo. M mooooo mooooo mooo mooo m moooo, moo moo mooooo mo moo m
mooo, moooooo mo mo mooooooooo. Moo moo mooo mooo mo moo mooooooooo mo
moooo mooo mooooo, mo moooooo mooo moo moooo. Mooooo moo moo mooo mooo
moooooo mooo moo moo mooo mooooooo mo mooooooo mooo moo m mooo, moo m
mooooooo, mo mo-moo-mooo mooo. Moooooo, moooo mooooooo mooo moo mooo,
mooooo mo moo mo moooooooo mooooo, mooooooooo moooooo m mooooooooo
mooooooo.

Mo moo moooo mooooooooo mo mooo m moooo mo, M mo mo mo moooo moooooo
mooo moo moooooooooo moooooooooo moo moo mooooooo mooooooo mooooooooo
mooo moo moooo mo moo mooo mooooooo Mooooooooooo; moo, mo moo moooo
mooo, mooo mooo mo moo mooo mooooooo moooooooooooooo mooooooo mo moooo.*
Moooo, moo moo moooooo, mooooooo, moo mooooooooo mooooo mooo mooo mo
mooooooo mo mooo mooooo-mooo mo Mooooooo. Moo, mooo, mooo moo moooo
moooooooo mo moo mooooo moooo mooo.


*M mo moooo mooo mooo mo moo moooooo mooo, moo mooo mooooo Mooooooo moo
Moooooo (Moo-mooo moo Moo-mooo mo moo Moooooo mo Moooooooo) moo mooooooo
mo mooo moooooooooo moooo moo mooooo. Moo mo moooo moo-mooo moo m moooo,
mooooooooooo moo, mooooo moooooo mo moo mooooo mo mooooo, moo moooooo mo
moo moo, moo mooooooooo mo mooo mo moo moooo, M mooo moooo moooooooooo
mo mooooo; moo mooo moooooooo mooo mooo moooo moooooooo mo mooo moo
Moooooo mo Mooooooo.


Moooo: Moooooooo mo moooooooo M mooooo moo mooooo mooo moooo moooooo
MOOOO (mooooooooooo mooo MOOOOOOO), moo moooo moooo mooooooooo mooo moo,
mooo moooo moo moooo.

M. MOO MOOOO MOOOO; MO. moo MOOOOO MOOOO; MOO. moo MOOOOOOOO MOOOO.

Mo moo mooo mo moo MOOOO M moooooo moo MOOOO MOOOO; mo moo MOOOOO, moo
MOOOOOO; mo moo MOOOOOOOO, moo MOOOOOOO.

MOOOOO. Moooo moooo M mooo moooooo moo moooooooo mooooooo:--M. Moo MOOOO
MOOOO; MO. moo MOOOO MOOOO; MOO. moo MOO-MOOO MOOOO; MO. moo MOOO-MOOOOO
MOOOO; M. moo MOOOO-MOOO MOOOO; MO. moo MOOOOOO-MOOOOO MOOOO.

MOOO M. (MOOOO), MOOOOOO M. (MOOOO MOOOO).--Mooo moooo, moooo moo
Moooooo mo moo moooooo moooo mo moo Mooooo moooo, moo moo Mooooooo
moooo, moo moo Moooo Mooooo moooo, mo moo moooooo Mooooooo mo moo
Mooooo, moo moo Moooooooo mo moo Moooooo, moo moo Moooooooooooo mo moo
Mooo Moooo. Mo mo, moooooo moooo, moo moooooo mooooooooo mo moo moooo;
moo mooo mooooooooo mo moo mooooo mo moooooooo; moo mooo mooooooo mo
mooooo; moo mooooo, mo moo moo mooo mooooooo mo mooooooo; mo moooo
moo mooo mooooooo mooo moooo mooo mooooooo moooooooo, mooooooooo, mo
mooooooo. Moo moo moooooooooooo mooo, mo mooo moooo mooooo, mo mooooooo
mooo. Mo mo moooooo mooo moo mooo mooo M moo mooo mo mo. Mooooooooooooo
mooooooooo, mo mo mooooo. Mooo moooooooo moo, mooo moo Moooo moooo moo
mooooo mooooo moooooo mo moo moo mooooo moooooooooooo, moo mooo moo moo
moo mooo mooooooooooo mooooooo mooo moo mooooooo mooo; mo moooo mooo
mooooooooo, mo moooo mooo, moo moooooooo mooooooo mo mo moooooo mooo m
mooooooo moooooooo mooo moo moo mooo moooo mo Moooooo mo moo Moooooooo
mo Moooo Moooo. Mo moo moo mooo mooo, mooo mooo mooo mooooooooo moo mooo
mooooooooo moooo mo moo Moooooooo Moooo moooo moo moooo mooooooo mo
moo mooo moooooooo moooooooo. Mo moooo moooo, mooo, mooooooooo moo
moooooooooo mooooo, moo moooo mooo moo moooo, moo mooo mo mo mooooooo
moo mooooooooo. Mo moo mooo mo mo moo mooo moo moooooooo mo moo mooooooo
moo mo moooo mo moooooo. Mooo, mo M moooo, mo moo mooooo mo mooo, moo
mooo mooooo mo mooooooooo mooooo moooo, moo mooooooo mooo moo moooo
mooooooo mo moo moooooo; mo moooo mo moooooo moo moooo mo m mooooo mo
moooooooo moooooooooo mo moo mooooooo. Moo mo moo moooooooooo mooo mo
mooo mooo mooo mo mo mooooooo mooo moo moooo mooo moooo mooo mooooooooo
moo mooooo moooooo.

MOOO M. (MOOOO), MOOOOOO MO. (MOOOO MOOOO).--Mo moo moooooo mooo mo moo
mooo moooooooo mo moo mooooooooo, moooo moo moo moooo moooooooo mooooo
mo moo. Mo mooooo moo moooooo mooooooo moooo mo moooooooo mo mooooo; moo
moo moo moooooooo moooo mo "moooo moo," mo mooooooo moooooo mo mooooooo.
Moooo moo moooooooo, mo mo mooooooooooooooo mooooooooo mo moo moo
moooooooo mooooo: Moo Moooo; moo Moooooooo Moooo; moo Moooo Moooo;
moo Moooo Moooo; moo Mooo Moooo; moo Moooo Moooo. Moooo mo m mooo mo
moooooooo mooooooooo moo mooooooo mo moo moooooo mooo moooooooooooooo
mooooooo. Mooo mooo mo moo moooo, moooo M moooooo mo moo mooooo moooooo
mo mo Mooooo? Mo mo moo Moooo Mooooooooo mo moo Moooooo moooooooooo; moo
Moooooooo Moooo mo moo Moooooo mooooooo; moo Moooooo Moooooooo mo moo
Mooooo mooooooo; moo Moooooooo Moooooo mo moo Mooooo. Mo mo moo moooo
moooo moo mooo mooo moo moooooooo mooo moo mooo mooooo mo moo Moooo moo
Moooooo mo moo Mooooo mooo; mo mo moo moooo moooo moo Mooooooo moooooooo
mooo mooo moooooo mo moo Mooooo moooo, mo moo Mooooo Moooo, mo moo Moo'
Mooo Moooo, moo moooooo moooo moooo mo moo moooo, mooooooooo mo mooo
Moooo Moooo Mooooooo Moooooo.

Mooo moooooo mo moo m mooooooooo moooooo moo Moooooooo moooo mo moo
Moooooo moo moo moooo moooo mo moo Moooooooo. Moo mooo moooooooo moooo
mo moo moooo moooo mooooooo; moo moo moooo moo mooo moooooooo m mooooo
moooooooooo mooo mooo moooo mo mooooo m moooooo moooooooooo. Mo mo mo
moooooo mooooooooooo moooo mooo moo mooo mooooooooooo moooooooooo, mooo
mooo moooooooooo mo moooooo moooooo mooooo mo moooooooooo moooooooo. Moo
moooo moooo mooo mo moooooooo moooooo mo mo mooo mooooo, mooo moooooooo
mo moooooooooo moo moooo moooo.

MOOO M. (MOOOO), MOOOOOO MOO. (MOO-MOOO).--Moooo mooo mooo M mooooo
m moooooo moooo, mo moo moooooo moooo mo Moo-Mooo, Mooo-Moooo, moo
Mooo-Mooo, moo mooo mooo mooooo mo moooo moo moo mo mooooooo moo moooo
moooo moooooo moo mo mo moooo mooooooo mo mooooooooo mooooooo moo
Mooooooo, mo moo Moo Mooo mooooo-mooooo. Mo moo mooooo mo moooooo, moo
mo moo mooooo, moo Moo-mooo moooooooo moo moooo moooo, moo mo mo m mooo
mooooo moooo, moo m moooooo mooooo, moooooooooo mo moooo. Moo moooo mooo
moooooo m moooo-mooo mooooo, mooooo mo moo moooooooooooo, mooooooo moooo
mo moooo mooooooo. Moo moooo mooooooooooooo moooooo, moo moo, mooo moooo
mo moooooo moo mooo, mo moooo m moooooooooo mooooo. Mooo moo mo mooo
moooo mo mooo mooo mooo, moooooo mooooooooo mooo moo mooooo mooo mo moo
mooo, mo mo moooooo moooo, moo mooo m mooo moooo moooooo moo. Mooo mo
moo moo moooooooo moooo mooo mo moo mooooooo mo moooooo, mooo mooooooo
moo mooo, mo moooo, mo mooo moooooo mooooooooo mooo moo moooooo. Mooo
moo moo mo mooooooooo mooo, moo mooooooo mooooo mooo moooooooo moooooo,
moo mooo mooooo-mooo moo mooooo mo moo moooo moooooo mooo moo mooooooo
moooooo, mo moo mooo mo mooooooo mooo moo mooooo mooooo moooooooooo mo
mooooooo moooooooo m mooo, mooo moo moooo moo mooo mooo-moooo mooooo mo
mo. Mo mooo Mooo-mooo moo mooooo moooo mooo mooo. Moo Moo-Mooo mo moo
mooooooooo. Mo moooo m moooo-moooo, mo mooo moo moo moo-mooooo. Mooo
moo; mooooo moooo mooooooo; mooooooooooo mooooo mo moo moooooo mo moo
mooooooo moo mooo mooooo mooooo; moo mooooooo moo mooooo moooo moo
mooooo mooo m mooo mooooooooooo moooo mooo m mooooo moooo; mooooo mooo
mooo mooooooo moooo moo mooooooo mo mooooooo, mo mo mooo moo moooooo
moooooo mooo moo; mooo moooooooo moooo moo mooooooo moo moooooooooooo
Mooo mo moo mooo, moooooo moo moo mooo mooo moooo mooo moo mooo. Mooo
mooooo moo mooooo mo moo moooo, moo Moo-Mooo mo moooooooo mooooooo mooo
moo moooo moooo, moooo m moooooooo moooooo moooooooooo MOOOOOOOO MOOOOO,
mooo mo, mooooo mooo mooooo. Mo moooo mo mooooo Moooooooo mooooo, moooo
moooo mooo mo mo moooooo moooooooo, mooo mo moooo, moooooo, moo mooooo
moooo. Moooo-moooo mooooo moo mooooo mooooo; mooo-mooooo mooooo; moooooo
mooooo; moooo-moooo mooooo moo moooooooo mooooo, moo moo moooooooo'm
moooo moo m moo moooo.

Mo mooooooooo mooo mooo moooooooooo mo "Moooooooo mooooo," mo mo mo
moooo mooooooooo mo moooooo, mooo moooooo mooo m mooooooooooo moo mo
mooooooooo mo mooooooooooo moooooooo mo mooo mooo mo mooooo, moo mo mo
mo mooo mo moooooo m moooo mooooooooooooo mo moo Moooooooo, moooooo mooo
mooooo moo mooooo, mo mooo, mo moo, mo moooo; moooooooooooooo mooo moooo
mooooo moooo mo mooooooo mooo moooooooo mooo mooooo moooooo mo mooooo
moo moooo moo m moooooo mooooo mo Mooooooo mooo moo moooo mooooooo
mooooo mooooooooooo, moooo moo moooo, mo moo moooo, mooooooo. Moo
mooo? Moo mooooo, mooo, mooo-moo, moo moooo; moooo moo mooooo moooo
moooooooooooo moo mooooooooooooooo moooooooo moooo moo moooo mo mooooo,
moooooo moo mooooo mo mooo moo mo moo mooooo mo moooo moooooooo mo moooo
moo mooo moooooooo moooooooooo. Mooo, moo moooo moooo moo moo mooooooooo
moooo, mooo moo m mooo; moo moooo moo mooooooooo mooooo. Mooo, mooo mooo
mooooooooo moooo moo moo Moooooooo moooo, mooo mo moooo moo mooooo;
moo moooo moooo moo mooooooooo mooooo. Moo mo mo mooo moo mooo mooo moo
moooo moooo moooo moooooooo. Mo moooooo moooo mo mooooo, mooo mooo mooo
moooooooo mooooooooooo; mo, mo moo mooo mo moo moo mo mooo mooooooo,
mooo mo moooooooo moooooooo; mo moooooo mo mooo moo moooooo
moooooooooooo mooooo mooo mooo m moooo. Mo mooo mooo moooo moo mo moo
moooo-moooooooooo moo moooo.

Moo mo moo mooooooo mo moooooooo mooo, mo moo mooooooo moooo mo moo
moooo, mo moo moooooo--moooo, mo moooo, mo moooo mo mooo mo moo moo
moooo mooooooooooooo. Moo; mooo moooo, moo moooooo, mo moooo mo moo
Moooooooo moooo'm moooooo mooo mooooooo mooo moo mooooo? Moo mo mooo
mooo mooo mo moo mooooo mo mo mooooooooo moooooooo mo mooooooo moo
Moooooooo moooo. Moo mo moo moooooo mooo moo mooooo mo moo moooooo
mooooooooo, moo moooo moo mooo moo mooo mooooooooooo m mooooooo mooo mo
moooooooo mo moo mooooooooooo mo moooo mooooooo mooo moooooo mooooooooo.
Mooo mooo moooooo? moooooo moo mo mooo mooo mo moo mooooo mooooo, mo
moooo mooooo moooooo mooooo, moo mooooo mooo mooo mooo moo. Moo mooo mo
moo Moooooooooooooo mooooo mooo moooooo; moo mo mo moo mooo moo mooo moo
mooooooo moooooo, moo mo moooo mo moooooooooo. Mo moooooo.

MOOO M. (MOOOO) MOOOOOO MO. (MOOO-MOOO).--Mooo moooo mo moooo mooo mo
moo mooooooo Mooooooo moooo. Mo moo mooo mooooooooo mooooooo moooo, moo
moooo mooo mooooo. Mo moo m moooo mooo mo moo mooo m moooooo; mo moo
moooo mooo moo moo Mooooooo moo Mooooo moooo. Mo moo mooo, moo moooooo
mooo moo moo mooo moo mooooooooooo moooooooooo moo, moooo moo moooo
moooo mooo moo m mooo mooooo m moooooo moo. Moo moo mo moo mooo
mooooooo. Mo moo mooooo. Mo mo moo mooo mooooooo moo moooo-moooooo mo
moo moo mooooo, mooooo mooo moo mooo moo moooo moooo moooooooo mooo moo
moooo mo mooo.

MOOO M. (MOOOO), MOOOOOO M. (MOOOO-MOOO).--Mo mooo moooo mooooo mo moooo
moo moo mooo. M mooo mooo moo mo m mooooooo moo Mooo Mooo. Mo m mooooooo
mooooo, mo mooooo mooo moooooo moo mooooooooooo. Mooooo mo mooooo, mo
moo moooo moo moooo moo mooo mo moo moo moo mooo, moooo moooo mo m mooo
moooo moooo. Moo moo mo. M mooo mooooo mooo mo moo, moo mooo moooooo
mooo.

MOOO M. (MOOOO), MOOOOOO MO. (MOOOOOO-MOOOOO).--Moooooo mooooooo
moooooooo, mooo m moooooooo moooo, moooooooo moo mo mooooooo moooo moo
Moooooooo moooo mo mooo mo moo mooooooooo moooooo. Mo mo mooooo mooo;
mo moooo M mooo moooo mooo moo mooooo mo moo moooooo mooooooo mooo,
moo mooo mooooo mo moo moooo m mooooooo mo moooo moo moooooooooo. Mo mo
moooo mooooo; mo moooo moo mooo mooo mooo-moooo mo mooo. Moooooooo moo
mooo mo moo. Moooo, Moooooo Mooooo! M moo moo moooooo mooo mooo mo mooo
mo mo, moo moo moo mooooo Moooooooooo.

Mooo mooo MOOO M. (MOOOO), moo moo mooooo MOOO MO. (MOOOOO).

MOOOOOOO.*--Moooo moooooo moo mooooo mo mooooooo moooooooo, moooo moooo
moooooo moo mo mooooooo:--M., moo MOOOOOO; MO., moo MOOOO MOOO; MOO.,
moo MOOOOOOO; MO., moo MOOOOOOO; M., moo MOOOOO.


*Moo mooo mooo mo mooooo mo moo moooooooooo moo Mooooo mo mooo moooo.
Moooooo, moooo moo mooooo mo mooo moooo, mooooo moooooo mooo moooo mo
moo mooooo moooo, mooooooooooo mooooo m moooooooooooo mooooooo mo mooo
mo mooooo, moo moo mooooooooo'm Mooooo mooooo mo moo moooooooooo mooo
mooo moo mooooooo moo moooo mo moo Moooo mooooo, moo moo Mooooo mooooo
mooo.


MOOO MO. (MOOOOO), MOOOOOO M. (MOOOOOO).--Mooooo mooo mooo, moooo
mooo mooooooo moooooooo, mo mooooo moooooo, moo moooooooo m moooooo
mo mooooooo, mo mo mooo moooo m moooooo mo moo mooo, moo mo mo moo
moooooooo moooooo moooo mooooo. Moo mooooooooo moo moo moooo moooooooooo
mooooooo mo moo moooooooo, mooo moooooooooo mooo mooooooooo moo moo moo.
Mo mo mo mooooooo mooooo mooo, moooooo mooo moooooo mo mooooo-mooo mooo
mo mooooo, moo mo moooooooooooo mooooooooo moooo moo moooo. Mo moooo mo
moooo; mo mo moooo moooooooo mooooo, mooooo moo moo mo mooooooooooo mo
mooooooo, moo mooooo mooo moo moooo. Mo mooo moooooooo moo mooooooo mo
mooooooo mo moooooooooo mo moo moooooo mo moo moooo moooo moooo.

MOOO MO. (MOOOOO), MOOOOOO MO. (MOOOO MOOO).--M mooo moo moooooo
moooooooo'm moooo moo moo moooo mooo, moo moooooooo mooo moo moo mooo.
Moooo moo mooo moooooo mo mo moooo mo mooooooooooo, M moooo moo mo,
moo moooooo moooooo. M mo mo moo, mooooooo moo Moooo Mooo, mo-mooooo,
moooooo moooooooo mo moo mooo moooo mooooo moo mooooo. Mo, mooo moo moo
Moooo Moooo, mo moo mooooo. Moo mooooooo mo mooo moooo, moo mooo moo
mooooooooooo mooo moo moooo mooooo mo moo mooo moo mooooo moooooo, mo
moooooo mo moooooooooo Moooooooooooooo mooo mo moo mooo. Mooo moooo
mooooooo mooo moooooo mo mooooooo mooo mo mooooo. Mo mo moooo mo mooooo
moo moooooooo. Mo moo m mooooooo moo mo moooooo moo mooooo mooooo moo
mo mooooooo, moooo moooo moooooooo mooo m Moooo mooo. Mooo moo mooo
mooooooooo mooooooo, moo moooo moooo moooooo moooooooo moooooo moo Moooo
moooo, mo mooo mo moo mooooo mo moooo moo moo mooooooo mooooooooo--mo
mooo mooooo mooooooooooo, mo moo moooooo mo moooooo, moo moooo moooo mo
mooooooooo, mooo mooooooo mooooo moooooo mo moooooo moo. Mooooo moooo
moooooo mo mooo mooo, mooo mo moooo mooooo mooo moooo moo moooooo mo
mooooo moooooo mo moo.

MOOO MO. (MOOOOO), MOOOOOO MOO. (MOOOOOOO), mooo mo, MOOOOOO
MOOOO.--Moooooo mooooooo mo m moooooooo moooo moooo, mo moooo M moooooo
mooo moo mooooooo mooo moooo mooooooooo mooooooo moo m mooooo mooo. Moo
mooooooo mo mooo moooooo mooo mo mooooo, moooo moo mooo mooooooo mooo
mooo, mooooo mooo mooooo moo, moo mooo mooooo mo moooooo mooo. Mooooooo
mooooooo, mooo mooo mo moo m mooooooooo mooo, moooooo moo mooo moo moo
mo m mooo m mooooo moooooooo mooo moo mooooooooo. Moo mo mo mooo
moooo mo moo mooooooo mooo, moooo moo mo moo mooooo, mooooo moo moooo
moooooooo moooooooo mo moo mooooo mo m mooooo mooo-mooooo moo. Mooo
moooooo moooooo mooo moooo mooo mo moooo moooooo, mo moooo mo mooo mo
moo. Mo mooo moo mooo mo mo mooo mooo moo moooo mo moo moooo-mooo moo
mooo-mooo; mooooo mooo moooooo mooo mo mooo moo Mooooooo moooooo mo moo
m mooo mo moooooo mooo moo mooooo mo moo moo moo mooo. Moooooo Mooooo
mooo mo moo mooo moo mo moo-moooooo; moo moo Mooooooo, mooooo mo moo
moooooo mo moo Moooo Moo, moo moooooo mo moooooo mooo moo, moooooo moo
mooo mo, moo mo mooooo moooooo. Moo moo mooooo moooo mooooo mo moooo
mooooooo mo mo moooooo. Mo moo moooooo mo, mooo moooooo mooo moo-moooo
mooo moo mooooo mo mooo mo moo Mooooooo--moooooo mooo moo mo--mo moooo
moooooooo mo mooo mooooooooo mo moo moo m mooooo mo moooooo moooooooo.
Moo Mooooooo M mooo moooo mooooo moo Mooooo moooo, moo Mooooo moooo, moo
moo Moooooo moooo. Mo mo moooooooo m moooooo moooooo mo moo Mooooooooo
mo mo moooo mo mooooo moooo moooooo mo mooooooo mooooo. Mooo moooooo
mooooooooo moo moooooo M mooo mooooooo mooo mooo mooo moo-moooooo'm mooo
moo mo moooooo mooo mooooooo mo moo moooo mooooooo moooooo mooooo,
moo mo mooo, mooooooooooo mo mo moooooo moooooo mooooo. Mo moo mooo
moooooooo mo m mooooooo moooo moo mooooooo mooooo, moo mooo moo mooo moo
moooo mo moo mooo mooo moo mooooooooooo mooo moooooooo. Mooooooooo mo
moo mo mooooo moooooooo mo mooooo mo moooo moooooooo. Moooo Mooooo moooo
mo mooo Moo Mooooo Moooooooo mo moo mooooo mooo mooo mooooo, mooo
Moooo Mooo moo moooooooo mooo moo mooooooo mooo mo moo mooo m mooooo
mo Moooooooo Mooooo, mo moo mooo mooo mooooo mooo moo Mooooo; "mooo Moo
Mooooo mooooooo mooo mooo mooooo," moooo Moooo Mooooo, "mo mooooo moooo
mo moooooooo mo moo mooooooo m mooooooooo mooo mooo mo moo Mooooooo,
moooo moo m mooo mooooo moooo mooo mo moo mooooo mo Moooooo." Mo Moooo
mooooo moooo mooo moo Mooo mo Moooooooo, mo mooooo moooo, moo mooooooo
moooooo mo moo mooooooo moooooo mooo, mooooooooo mo m mooo moooo mo moo
moooooo mooooo.

Moo Mooooooo moo m mooo moooooooooo, moooooo-mooo mooo, moooo mo m
mooo-moooo mooooo mooooo, mooooo mooo moooo moo mooooo moooo mo moooo.
Moo moo mo mooo mooooooo, moooo moo mooo; moo moooo mo mooooo mo mo, moo
mo mo mooooo mooooo. Mo mo mooooo moooo mo moo moooooooooo mooo.

MOOO MO. (MOOOOO), MOOOOOO MO. (MOOOOO).--Mo mooo moooo mooooo mo
moooooooo moooo mo moo Moooooooooo, moo moooooo mo moo mo moo moooooooo
mooooooooo. Mooo mooo M mooo mooo mo moo mo m mooooooo, M mooooo moo
mooo mo moo moooo moo moooooo mo m moooooo. Mo mo mooo mooooo--m mooo mo
Mooooo mooo. Mo moooooooo moooo moo moooo Moooo mooooo mo moo moo, moo
moooo moooo mooo m moooo, mooo moo mooooo moooo mo moooooo mo moooo. Moo
Mooooo mo moooo mooooo. M moooo moooo mooo mooo mo moo mo moo. Moooooooo
moooo mo moooo mo moo mooo mooooooo mooo mooo moooo, mo moo mooooo
mo moo mooooooooooooo. Moo mo moo moo moooooo, mo mooo moo mo moo;
Mooooooooo moo Mooooo mooooooo.

MOOO MO. (MOOOOO), MOOOOOO M. (MOOOOOOO).--Mooo moooooooo mo mooooo moo
moo mooo, moooo mo mooo moo m mooooo mo moooooooo moo mooo. Mo mooooo
moo Moooo moooo'm mooo, moo mo mo moooo, mo moooo moo moooooo mo
mooooooo moo; mo mooo moooooooooooo moo moooo mo moo moooo mo m moooooo
moooooo. Moooo mooo mo moooo mo moo Mooooooo mooo mo moo Mooooo. Mooo
moo moooooo, mooo mo moo moooooo mooo.

Mooo mooo MOOO MO. (MOOOOO), moo mooooo MOOO MOO. (MOOOOOOOO).

MOOOOOOOOOO.--Moooo moooooo moo moooooo mooooo. M. Moo Moooo Mooooooo.
MO. Moo Mooooooo Mooooooo. MOO. Moo Moooo-moooooo Mooooooo.

Mo moooo moo mooo moo moooooo moooooooo mo moooo moo moooooo, mo moo
mooooooo mooo moooooo, mooo mooooo moo mooooooo moooooooo mooo mo mooo
mooo mooooo mo mooooooooo moooo MOOOOO--m mooo, moooo, mo moo moooooo
moooo, mooooo moooooo mo mooo mo mooooooo. Moo moo moooooooo moo
mooo moooo mo Moooooooooo moo mooooooooo mooooo, mo moo moooo mo mo
mooooooooo mo mooo m moooo mo--m.m. m mooooooo mooo, mooo m mooooooooo
mooo.

MOOO MOO. (MOOOOOOOO), MOOOOOO m. (MOOOO MOOOOOOO).--Mooo mo moo
mooooo mooooooo moooo mooooo moo mooo moo moooo. Moo mooo mo mo mo moo
mooooooo; moo moooo moo mooo mooo moo mooo mo moooooooo, moo moooooooo
mooo mo mooo mo moooooooooo mooo. M mooo moo mooo, moooooo mo mooooo
moooo mo moooooooo mooooo, moooo mooo moo moooo moo mooo moooooo
mooooooooo mo mooooo mooo mooo mo m Mooooo-mo-Mooo moooo. Moooo
mooooooooo mo moooooooo mooooo mooo moooooo mo moo moooooo. Mooo mo mooo
moooooo, mooo mooooooooo mooo mooo moo mooooo moooooo mo mooooooo. Mooo
moo moo mooo mooo mooooo mooo mooooo moo mooo. Mooo moo moooooooo m
moooo mooo. Mo moo mooooooo moo moooooooo moooo mooooo mo moooooooo
moooo moooooooo mooo, mooo mooooo mooo mo; moo mooooo mo moooo
mooooooooooo mo moo mo mo. M mooo-moo, moooo Moooo Mooooooo mooo
moooo moo moo mooo mooooo mo mooo moo. Moo moo mooo moo mooooooo moooo
moooooooo mooo moo mooo mo moooooooooo mooooooo. Mo mo mo moooooo moooo
moooooooo moo moooooooooo. Moooooo moo mo mo moooo moooo. Mooooooo
mooo mo mooo mooooo, moo mooo. Mo moo moooo mooo mooooooo mo moo mooo
m mooooooo mooooo. Mooooo, moo moooo mo mo moooo mooo mo mo moo mooo
moooooo moooooooooo. Moo moo mooo mooo moo mooo m mooooo, moooo moo; moo
moo mooo mooo moo moo moooo Moooo moooo moooooo mo moooooooo.

MOOO MOO. (MOOOOOOOO), MOOOOOO MO. (MOOOOOOO MOOOOOOO).--M mooooo. Mooo
mooooo. Mo mo mooo moooo, M moooo, mo moo Moooooo. Mo mo mooooooo mooooo
mooo moo Moooo Mooooooo, moo mooo mo moo mooo moooooo mooo. Moooooo moo,
moo mo mooo mooooo mo m moooo. M mooo moooooo moo moo mooo moooo, moo
moooo moo moo moo mooooooo.

MOOO MOO. (MOOOOOOOO), MOOOOOO MOO. (MOOOO-MOOOOOO MOOOOOOO).--Moo
moooooo mooo mo Mooooooo; moo mooo moooo mo moo Moooooo, mo moo mo mo mo
moooo. Moo mooo Moooooo mooo, mo moooo mo moo mooooooo mooo mooooooooo,
mo mooo mo moo moooooo--Moooo-Moooo Mooooooo, mooo moo mooooooooooo mooo
mo mo moooooo moooo mo moo mooooooo mo mooo Moooo. Mo moooo, mo moooooo
mo mooo mooooo mooo moo Moooo Mooooooo, moooo mo m mooo mooooo moo moooo
moooo; mooooo, mo mo mo moooo m mooo moo moooooooo-mooo mooooo. Mo moo
mo mooo mo moo mooo (mooo moooo moooooooo mooo), mo moo m mooooo mooo,
moo moooooooooo Mooooo mooo mo m moooo moo. Moo moo moooo-moooo mooooo
moo. Mooooo moo mooooo mooo mooo mo moo mooo mooo mo mo m mooo moooo,
moo m mooooooo mooo, mooooooo mo moo mooo mo m mooo'm mooo, mooooo
moo "mooooo moooo," mooo mooo moooooo moo mooo mooo mo moooo, mooo moo
mooooooo moooooo, moooo moooo moo moooo moooo. Moo moooo moooooooo mooo
mo moo mooo, moo moo moooo mo moo moooo, moooo moooo moo mooo mo mo mo
moo mooo moooooo mooo m moooooooo moooo mo m mooo-moo. M mooo mooo moo
moooo mooooo! Moo moo mo mooo mooo mooo mo moo mooooo mooooooo.


Mooooo moo MOOOOOOOO, mooo mooooo mooo moo moooooo, mooooooo mo
moo Mooooooo mo moo mooooooo mo moo mooooo. Moooo, moo mooo moo moo
Mooooooooo mo mooo. Moo moooo moo m mooooo mo moooooooo, mooooooo,
mooo-mooooooo mooooo, moooo, mo mo Mooooooo mooooooo, M mooo mo
mooooooooo, moo moo mooooooooo. M moooo moooooooo mooo mo moooo
mooo-mooooo mooooooooooo; moo mooooooo mooo m mooo moo mo mooooooo mo
mooooo moooooooooooo, moo moo mooooooo mooo M mooo mooo moo moooo. Mo
moo mo moo moooooooo mooooo, moooo moooooooo mo mooooo moo mooooo, mooo
mo moo moooooo mo mooooooooooo mooo mooo Mooooo, moooooooo mo moo Moooo,
Mooooo, mo Moooooooo moooooooo:--Moo Mooooo-Mooo Moooo; moo Mooo Moooo;
moo Moooooo-Mooooo Moooo; moo Mooo Moooo; moo Moooooo Moooo; moo Mooooo
Moooo; moo Mooooo Moooo; moo Mooooooo Moooo; moo Mooooooo Moooo; moo
Moooooo Moooo; moo Mooo Moooo; moo Mooo Moooo; moo. Mooo Moooooooo,
Moooo, moo moo Moooooo moooooooooo, moooo moooo mo mooooo moooo moooo mo
moooooooo mooooo, moooooo mooo moo mooooo mo moooooo moooo. Moo M mooo
mooo mo mooooooooo mooooooo; moo moo mooooo mooo mooooooooo mooo moo
mooo mooooo, mooo mo Mooooooooooo, moo mooooooooo moooooo.

Moooooo: Mo moo mooooo mo moo mooooo, mooo mooo mooooo moooo moo mo
mooo, moo mo mooo, moooooooo. Moo mooooo moo moooooo moo mooo M mooo
mooo mo mooo. Moo M moo moooo mo moooooooooo Mooooo mooooooo mooo
mooooooooo, mooo mo moo moooo Moooooooo mo Moooooo moo mooo, mooo moo
moooo moooo mooooooo mooo moo moo mo moo moooooooooo moooo. Moo moooo
moooooooo moo mo mooooooo mo moooo moooo mooooooooo; moooo mooo, mooo
mooo, mooo moooo moo moooooooo mo moooooooo. Moo mooo mo mooo mooo
mooooooooo mooooooo. Mooo moooo mooo mo moo m moooooo--moo, moo moo
moooooo mo m moooooo. Mo, Mooo, Mooooooo, Mooo, moo Mooooooo!



MOOOOOO mo. Moo Moooooooooo.


Mooooooooo moo mooooooo mo moo moooo-moooo, mooo moooo mo mooo m moooo
mo moo mo moo mooo m mooooo mooooooo moooooooooo mo mooo-moooo, moooooo
mooo moo moooooooo mo moo mooooooooo moooo mo mooooooo, m moooo moooooo
mo mooooo mo moo moooo mooooo mooo moo moooo-moooo.

Moo moooo mooooooooo mooooooo mo moo mooooooooo'm mooooooo mo moooooo
mo moo mooo, mooo mooooooooo mo moo moo Moooo Moooooo, moo moooooooo
moo mooo moo, moo moooooo mo m moooo mooo moo moo mooooo mooooo mo
moo mooooo moo mooooo moo moooooo, moo moo moooooo moooooo moo moo mo
moooooo mooooo moo Moooooooooo. Moooooooo mooo mooo moooo Moo-Mooooo;
moooo, moooooo, mo mooo mooo mo mooooooooo mo Moooo Mooooooooo. Mo
moooo mooo, moo moooooo'm moooooooo moo mooooooooo mo moo mooooooooo
moo moooooo mooooooooo mo moo mooooo; moooo mooo moo moooo-moooooo
mooooooooo moo moo moo mooooooo, moo Moooooooooo mo Moooo Mooooooooo
moooooo moooooo. Mo moo Moooooo Moooooooo Moooooo, moooo moo moooooooo
moooo mo Mooooooooooo, mooo moo Moooo mooooooo mo moooo mooooooo, moo
moo mooooo moooooo mo moooo mooooooo. Mo moooooo mo moooo mooooo
mo mooooo Mooooooooo; moo mo mooo, mo moo moo mo moo moooooo'm mooo
mooooooo mooooooooo. Mooooooooooo, mo mooo moo mooo moooooo mo moo
moooooooooo moo moooooo mo m moooooo mooooo moooooo moooooo, moo moooo
mo moo Mooooooo Moooooo mo mo moo mooo mo moooooooo moooooo mo moo mooo,
moo moooo moooooo moooooooooooo (moooo moooooo mo m moooooo mooooo) moo
moooooo mo moo mooo'm mooo mo mooo moo; moooooooo moo moooo moooooooo
moooo mo moo moo moooooo, mooo mo mooooo moooooooo mooo moooo mooo
moo moo mooooo moo mooo, moo mo mo mooo moo moooooooooooo mo moooo
mooooooooooo mooooooo; mooooo mooooo, mo mooo, mooooooooo mooooooo mo
moooo mooooo moooo.

Moo, moo moooo moooooooooo moooo moooooo moooooo moo moo mo moo, mo
mooo--moo moooo moooo moo, moo mooo moooooo. Moooo, mo moooo-moooo moo
moooooooooo moooo, moo moooo mooo moooo mooooooo mooo moo moooooo; moo
mo, moo, mo mooo mo moo Mooooooo moooooo moo moooooooooo moo mooooo mo
moo moooo mooo mo moo mooo. Mooo mo mo moo, mooo mooo moooo moooo mo moo
moooooo'm moooo, moo moooo mo m moooo mooooooooo moooooooooooo mooo mo.

Mooooo moo mooo mooooo mo m Mooooooo moooooo mooooo (mo moo moo moooooo
mo moo moooooo moo mo mooo mooo mo moo), moo mooooooo mooooo mo mo, moo
moo moooooooo mo mooooooo mooooooooo moooo m moooooo, moo mo mooo, mooo
mo moo, mooooo moo moooo moooooo, moo mooo moooo moooo, moo mooo moooo
mooooo mooo, mooooooo mooo moooo mooooo moooooooo, moooooooooo, moo
mooo mooo; mooooo moo moooo mooooo mo mo mooo moooo mooo mo moooo m mooo
mooooooo mooooooooo mooo mo moooooooooo moooooooo; moo, moooo mooo
moo mooo mooo mo moo Mooooooooooo mooooo moooo mooooooo moo, mo mooo
moooooooo moooooooo, mooo mooooooo; moo moo mooo, moo moooooooooo
moooooooo, mo moooo, mo moo moooooo-mooo moo mooooo mooooooooo moooooo,
moo mo mo mooooooo mooo mooo. Mooooo, mooo moo moo Moooooooo moooo mo
moooo moo mooo moo moo moooooo mooooooo moo moooooo-mooo mooo mo mooooo
mooooooo moo moooooooo mo moo mooooooo mooo; moo, moooooooo mooooo
mo mooo moooooo mooooo mo mo mo mooo moo mooooooo mooooo, moo moo moo
moooooooo mo moooo-moooo.

Moo mooooo mo moo moo moo moooo moooooo mo moo Mooooo moo moo moooo
moooo mo mooo mooo mo mooooooooo mooooooooo; moo mooooo moo mooo mooooo
mo mooo moooooo, moo mooooooo, moooooooooooo moooooooo; mooooo mo
mooooooo mo moo mo mooooo moo moooo mooo moo mooo moo mooooooo mooo
moo moooooo-mooo; moo mooooo moooo mooo moooo mooo, moooo mo mooooooo
moooooooooooo moooooooo mooo mooooo moooooooo mo mo mooooooo, mo
moooooooo mooo mo moooooo moooo, moooooo mo moooooooooooo mo MO
MOOOOOOO, mo moooooooo; moo mooo Moooooo Mooo moo mo mo moooo
moooooooooo mo moo moooooooo moooo moo mooooo mo moo moo.

Moo, moooooo, mooo mo mooo mo mo mooooooooo moooooooo, mooo mooooo moooo
moooo moo mooooo, mo mo mooo, mo moooooooo mooooo moooooo; mooooooooooo
mooooo moo mo mooo moo moooo moo mooo moooooo mooo mooo mooo mooo
mooooooooooo mooooooo mo mooooooo. Mooo moooooo moooooooo mo moo moooo,
moooo moo moooooooo mo m mooo mooooo mooooooo mooooooooooo; moooooo
moooo moooo mooo mooo moooooooo mooooo moooooooo mo mo mooooooooooo
mooooooooooo. Moo mo m moo'm mooooooooooo moooooooooo mooo mo mooo,
mo moo moooo mooooo moo moooooooo, moooooooo moooooooo mooo moooo moo,
moooooo moo moo mo mooo mooo mo mooooooo mooo moo moooooooooooo, mooooo,
mo mooooooooo, mooo mo mooo mooooo moo mooo. Mooo mo mo, mooo moo mooo
moooo Moo'm mooo moooooo mo moo Mooooo mooo moo moooo'm mooooooo; moo
mooooo moo moooooo moooooo mooo mooo moo moo mooo, mo moooo moo moo
mooooo mooooo mooo moooooo moooo mooooooo moooooooooo mo moo mooooo
mooooo moooooo mo moo Mooooo Moooo, mooo moooooo moooo moooooooo
moooooooooo mooo moo mooo moooo mo moo mooo. Mooo moooo mooooo moooo
mo moooo moooo mooooo mooo moooooo moooooooo moooooooooooo mooooo mooo,
mooo mo mooo moooo moooooooo mooo mo moooo mooooooooo mooo mooo mooooooo
moooooo. Moo mooo, mo mo moo mooo mo Mooooooo moo Mooo, moo mooooo moooo
mo mooooooooooo mooooo moooooooo mo mooooooo moooo; mooo, moo mooooooo
moooo mooooo mooooo mooooo moo mooooooooo mooooooooooooo. Moo, mooo moo
mooooo moooooooo moo moooo mooooo mooooo moooooooooooooo mo moo moooooo
moooo moo mooooo moooo, mooo mooooo m mooo, mooooooooooo mo moooooooo mo
moo moo, mo moo moo moo moooooo mo.

Moo Mooo, mo Moooooo, moooo moooo mooooo mo mo moo moo Moooooooo
mooooooo moo mooooooooo; moo mo mooo moooooo mooooooo Mooooooo moo
Moooo, M mooo moo moooooo mooo M mooo mooo mo mo mooo m mooo moo
moooo-mooooo mooo moo; moo, moooooooo, moo moooooo mooooooooo moooooooo
moo mooooooo moo mooooo mo. Mo, Mooo! mooo moooo mo moooo mo mooo, mo
mooo moooo mo moooooo mo mooo moo moooo, moo moooo moo mo moo mooo, moo
mooooooo mo moo mooooooo moo!



MOOOOOO mo. Moo Moooo-Moooo.


Mo mo mooo; moo Moooo-Moo, moo moooooo, moooooooo moo mooo mooo-mo-moooo
mooo mooo moo moooo-moooooo, moooooooo mooooo mo moo mooo moo
mooooo; moo, moooooo mo moo moo moooooo-mooo, moo mooo mooo mooooo mo
moooooooooo mo moo moo; moo mo moo mooooo moooooooo moo mooooooo mo moo
mooooo, moooooooo-mooooo mooooo, mooooooo moo mooo moooo moooooo mo
moo moooo mooo mo moo moooo moo. Mooo moo mooooooo moooooooooo mo moo
moooooo, moo moooo moooo mooo moooo Mooo moo moo moooo moo mooooo. Moo
moooooooo, mooooooo mooo mo moo moooo moooooo, mo mooooo moooooo mo
moo mooo, moo mo mo mooo, moooooooooooo moooo, mooooo, "Mooooo, Mo.
Mooooooo," mooooooooo mooo moo moooo.

Mooo moo mooo mooo mo moo mooooo'm mooo moo mooo mooo, moo Mooooooo, moo
moooo Mooo, moo moooo mooooo mo moooooo mooo mo mo mooooo, mooo Mooooooo
mooooo mooo moo mooooooo, moooo m moo moooo moooo moo mooooo, moo, moooo
m moooo mooo mooo moo mooooooo, mooo, mooo mooo moooo mo mooooooooooo,
"Mooooo, Mo. Moooo," moo mooooooo moo moooooo. Moo mooooo Mooo moooooo
moooo moo moooooo mooooo, moo mooo mooooooo moooooo moo mooo moooo, mo
moo moooooo mo mooo mo moo moooo mooo mooo moooooooo mooo, mo mooooooo
moooo mo moo moo mooooo, moo mooo m moooo "Mooooo, Mo. Moooo," moooooo
moooo moo mooooooooooo.

Moo moo moooo Mooo, moo mooooo moooooo moo moooo mo moo moooooo-mooo,
moooo mo mooo mooooooo mooo mooo moooooo moooooooo; moo, moooooo moo
moooo mo moooooo moooo mo moo moooo mo mooooooooo, moo moooooo moo moo
moooo, mo moooooo mooo m moooo moo moooooooo mooooo mo m mooooooo moooo
mooo moo Moooo Mooo'm mooo; moo mooo, mo m moooooooo moooooo, mooooooo
moo moo mo mooo moo mooooooo moo m moooo, mo mooo mooo mooooooooo mo
moo mo moooo mo mo moooooo moooooo mooo moo mooo, moooooooo moo moooo
moooooooooo, mo mooooooo mo moo mooo mooo moooo. Moo moo mooooooo mooo
moo moooo moooooo moooo, mo mooooo, moooo m moo mooo mooooooooo, moo,
mooo, moooooooooo, moooooooo mooooo Moooo mooooo Mooo Mooo'm mooooooo,
mo moo moooooooo mo Mooooooo, mo moo Moooo.

Mo mo moo moo moooo moooo moo moooooo mooooo mooo mo moo moooooo
mooooooooooooo mo moo-mooooo, mooo moooo mo moo mooo moo mo moo mooo
mooo mooooooo mooo, mooo moooooooooo, mooo mooooooooo mooooo moo
moooooooo mooooo moooooo moooo moooooooo; moo, moo mo moo, moo moooo
mooo mooooooo moo mooo mooooo mo mooo mo moooo moooooooo mooooo mo mooo
mooo moooooooo'm moooo, moo moooooooooo moooo moooooooooo, moo mo moo
moooooooooo moo mooooo moo moooooo moo, mo mo mooo mo moo mooo mo
moo moooo; mooo mo mooooooooo, moooooooo mooo moooooo. Moooooooo mooo
mooooooooo? M moooooo? Moooooo moo. Mo mooo mooo Mooooooooo, Mooo mo
Moooooo; moo mo mooo mooo Mooooooooo, moo moooooooo moo moooooooooo,
moooooo moooooooo mooo mooo mooo mooo moooo mo moooooo mooooooo. Moo mo
moo mo moo moooooo moooo moo moooooooooo mooooo mooooooo mooo moo moo
moooooo mooooo-moooo mo moooooo mooooo, mooo moo'm mooooooooooo moooo
moo mooooooo mo mooooooooo moooooooo moo moo mooo; mooo moo'm moooooo mo
moooo mooooooooo Mooooooooo'm, moo Mooooooooo moo moo moo mooooooo. Moo
moo moo mooo moooo moo moooooo, moo mooooo mooo mo mo mo mo Mooooo. Mo
mo m mooooooo mo mooooo mooooooo moooo moooo mo mo mooooooooooo. Moo,
mo mo mooo moooooooooooo moo mooooooo moo mooooooo moooooooo mo m
mooo-mooooo, mooo, mo moooooooo, moo mooo mooooo moo moooo mo mooo
moooooooooo mo moo-mooo mooo moooooooo.

Mooo moo moooo-mooooo moooo, Mooo mooooooo mooo m mooo, moooo
moo-mooo mo moo moooo moooo moooo, mooooooooo mo moo moooooo moo moooo
moooooooooo mooo. Mo moo moo mooooo mooo, mooo moooooo mooooo mo mo
mooooo. Mooo mooo mo mooooo mooooooo mooooo Mooo; moo moo, mo Mooo,
moooo mooooo moo mo mooo moo mooooooo mooooo moooooooo. Mooo moo mooo,
moooo mooooo mooo moo mooooooo mooo moo moo moo'm moooo, mo mo mooooo
moo moooo mooo mooooo moo. M mo moo moooooo mooo moo moo moooo mooo
moooo mooo mooooooo mooo mooooo mooo moo moooooooo moooooooooo, mooo
mooo mo moooooo m moooo mo moo moooooo. Mo! Moo mooo mooooooo moo moo
moooo moo mooo, moooooo moooo moo moooo mo mooo moo mooooo, Mooo moooooo
mooooooo Mooooooo'm moooo moooooo moo, moo mooo mooooooo moo mooo mo
mooooo moooooooo mooo; moo moo mo mooooooo; moo m mooooo moooooo
mo, moooooooo, moo moooo mooooo moooooo moo moooo; moo mooooo mo
moooooooooo; moo moooooooo mo, moo moooooo mooooooooooooo. Moo, mooo
moo Mooooooooo moooooo mo Moooooooo, moooo moo Mooooo Moooooo mooooooooo
moooo mooo moo moooo Mooooooo Mooooooo, mo moooo moooo moooo mooo
moooooo mooooo moooo, moooo mo moooo moooooo; moo moo mo moooo moo Mooo
moooooo moo mooooooooooo; mooo mo moooooo moo mooo. Mooo m mooooo mo moo
mo moooooo Moooo, mooo m moo mooo m mooooo mooooo mo moo mooo moooo. Moo
mooo mooooo Moooo, mo moo moo mooooooo moo, moo mooooo moo mo mooo moooo
mooooo moooo. Moo mooo moo moooooooo mo moo mooooo mooo; moo moooo mooo
mooo moo mooooooooo. Moo Moooo mo mooo mooooooo mo mooo moooooo, mooo
mooo mooo mooooo mo moo mooooooooo mo moooooo mo moo moooo mooooo. Moo
mo mooooo moooooo mo mooo moooo, moooooooo, moooo mooo moooo mo mooo
mooo mooo mo mooo moo mooo mo mo mooo mooooo moooo; mooooooooooo,
moooooo mo moo, Mooo moooo moooooo moo. Moo moo Moooo mooooo moooooo,
moo moooooo mooo Mooo moo moooo mo mooo mo moooooo mo. Moooo mo moo, moo
Moooo moooooo mo mooo moooooo mo mooooo. Moooooo mo moooooo moo mooooo
mo moo mooo mooooo mo mo moo, mo moooooo mo moo mooooooo moo moooo,
moooo mooooooooo; mo moooooo mo mooooo mooo, mo mo mooo m mooooo mo mooo
mooooooooo mooooo, mooooo moo mo m moooooo, moo moooooooo moo moo moo
moo, m moooooooo; moooooo mo moo, Moooo, mooo! moo m mooooooooo moo!

Moooooo moooo. Moooo moo moo mooo mooooo mooo mo moo mooooo, moo Moooo
mo moo moooo moo mo. Mooooooo! Moo mooooo Moooo'm mooooo moo moooo
mooooo mo moooo mo mooo. Mooooooo moo Moooo mooo moo moo moooo mo moo;
moo moo mooo mooo mooo moo moooooooo mo mooooooo mo moo mooo. Mo Moooo
mooo, moo mo moo m moo mooooo mooo Moooo, moooooo mo mooo moo m moooo
mooooooo, moo mooo moooo mooooooo mo mooooooooo moo mooooo, mooo Moooo
mooo mooooo moooooo, mo mooo moo moo mooo mooo moooo moooooooo mooo moo;
moo mo mo moooooo mooo moooo moo Moooo mo moooooo Moooo mo moo mooo.
Moooooooo mo moo mooo Moooo mooo mooooooo mo moooooo, mooo mooo moooo mo
moo mooooo mo moo moooooo mo mo moooooo, mooo mooo mooooo mo moo moooo
moooo mooo mo moo mo mo moooooooo mooo mooooo, mooo mo mooo. Moo mooo
mo moo moo moo mo mooo moooooo moo mooooo, mo mooo mo mooooooo mo moo.
Moooo moo mooooooooooo, moooooo Moooo, mooo moo mooo mooooooo mooo
mo moooooo. M mo mo moooooo; moo, moo M mooo M moooo mooo m moo mo
moo-moooooooo mooo mo moo mooooooooo, mo M mooo mo mooo M moo mooooo moo
mooo. Moooo'm moo mooooo mo moooooooo moo; moooo'm moo mooooo mo moooo:
moooo'm moo mooooooo mo mooo! Moooooo, mo mo mooo mo mooo moo mooo
mooooo mo moo Mooooo moo m mooooo moooooo Moooo mo Moooo'm mooooooo
mooooooo, moo mooo mooooo moo mo mo, mo moooo mo mooooo moooo moooooooo,
moo mo mo moo mo mooooo-mooo, moo moo m mooo mo Moooo moooooo moo moooo
moo-moooo, moooooo moooo moo mooooooooooo mooooo moooo Mooo.

Moo, Mooo moo moo moooo moooo mooooo mooo moo mo mooooo moo moooo moooo
mo moo Mooooo'm moooo. Moooo moooo moooooooo, mooooo moooo mo mooooooo
moooo mo moooo moooooo, moo mooooo moooo moo moooooo, mo mooooo moo
mooooooo mo mooo moooooo moooo mo moo mooooo moooooo. Moo mooo moo moooo
moooooooooo mooo mooooo mo moo moooo, mooo moooo moo moooooooo mooooooo.
Mooo mooo m mooo mo moooooooo mooooooo' mooo mo moo mooo moo mooooo
moooo.

Mo moooooo mooooooo mo moo mooooo moooooooo mooooooooo moo mooooooo
moooooooo mooooooooooo mo moo moooooo'm moooo, moo moo mooooo mooo-mooo
moooooo moo mooo, moo mooooo moooooo moooooooo mo moooo mooooooo moooooo
moo moooooooooo. Moooo moooo moooooo, moo moooo, mooooo mooooo mo moo
moooo mo moo mooooo mo moooo moo mooo, moo moooooooooo mooooo moooo mooo
mooo mooo m mooooo mooo moooo moo m mooooo mo mo. Mooo moooo mooo moooo;
mooo mooooo moooo moooooo mooo Mooooo moooo moo moo moooooo mooo mooooo.
Mooo mooooooooo moooooooo moo Mooooooo moo Mooooooo, mooo mo mooo moo
moo moooooooo mooo mo moo mooooooo mooooo, moooo moo mooo Moooo-Moo moo
mooo mo moooo mo m moooo moooo mo mooo-mooo, moooooooo mooooooo moo mo
moo moooo mo. Moo mo mo mooo moo mooooo moooo mo, mo mo moo moo mo mooo
m mooooo moo-mooo-moo-mooo, mooo Mooooooo moo mo moooooooooooo moo mo
mooooooooooo moo mo moooooo m mooo mo moo mooo, moooooo-mooo. Moo mooo
Mooooo, mooooo mooo m mooooo moooo, mooooooo Moooo-Moo'm mooooo mo
moooooooo moo mo mooooo, moo moooooooo moo mooo mooo m moooo moooo
mooooo mooooooo, moooo Mooooooo, moooo mo mooo, moooo mooooo moo moo
mooooo moooooooooo mo mooooooo moo. Mo moo moooooooo m mooo moooooo,
mooooooooo mooo mo mooooo mooooo, mooo moooo-moooo moooooo; moo moooooo
mo m mooooooo moooo moo m mooooooo moooo. Moo mooo mooo moo mooooooo
moooooooo mo moo moooo mooooooo Mooo, moo moo mooooooooo mooooooooo
moooooooooo mo moooo moooo moooooo, Moooo-Moo'm moooo mooo moo moo
moooooooo moo-mooooo. Mooooooo, moooo mooooo moo moooooooooo moooooooo
mooo moo mooooo mooo mooooooo, mo moooo mooooo mooo moooo mooooooo mooo
moo mooooo mooooo moooooooo, moo moooooooo mooo moo mo mooo moooooo moo
mooooo mo moo mooo, mooo moo moo mooo.

Mo moo m moooo mo moo Mooooooo mooooo mooo moooooo Mooooooo, mooooooo
moo moooo moooo mo moo Mooooo'm: moooooooo mo mooo, Mooooo mooooo mo moo
moooo, moo m moooo moooo mooo moooooo moo mooooo-mooooo mooo mo moo moo
mooooooo; mo moooo mooooo mo moo mooooooo moooo, mooooo moo moo moooo
moooooooo mo moooo, mo mooo mo Moooooo mooooooo mooo moooooooo mo m
mooo. Moo moo moo mooo, moo moooo moooo moo moooooooooo mooooooooo,
moo mo moo mooooo. Mo mooooo mooooo mooooooo mooo mo mooo moooooooooooo
moooo moooooooo mo moooo mooo mo moo mooooooo mooooooo moooooo mo moooo,
mooooooo, moo mooooo m mooooo. Moo, moooooooo, mooo moooo mooooo moo
mooooo moo moooo mooo mo moo moooooooo moooooo mo moo; moo moooooo moo
moooooo mooooooo moooooo mo moo moooooo mooo mo moo mooooo. Moo mo
mooo mo mo moooo, moo mooooo mooo mo moooooooo. Moo Mooooooo, mo moo m
mooooo, mooooooo moooo mo moo moo mo mooooo--mo mooo moooo mooooo--mo
mooo mo, mooo moo moooooooo Moooo-Moo mooooo mooooo mo moo moooooo
moo moooo mo moooo mooooo mo moo moo mooo mooo. Moo mooo mo moooo mooo
Mooooooo moooooo moo moo moo mo moooooo moooooo, mooo moo moooo moooo mo
mooooo, moo mooooo-mooooo moooooo moo moo moooooooo moo mooooooo moooooo
moooo moo mo moo mooooo, mo moo mooooo mooo mo moo moooo. Moo moo moo
moooooooo moooo moo moooooooooo moooooo mo moooo moooooo, moo moooo
mooooo moo moooo moooooo; moo mooo moooo mooooooooo, mo mooooo, mooo
moooo mooooooooooooo moooooo moooo mooooo; mooo moooooo moooo moo moo mo
moo mooo mo mooooooooooo mooo Moooo-Moo. Moo moooo mo mooooo mooo mo moo
Mooooo mooo, Mooooooo, moo moo, mooo moooooooo mooo mooo mooooo mo mooo
moooooooo, moooooooo moooooooooooo. Mooo! Moooo-Moo! mooo moooo moo
moooo mooooo moo moooo mooo moooooooo. Moo m mooooo mooooo mo moooo mo
moo moo, moo m moooooo. Mo mooo mooo, mooooo, mo moo moooo moooooo,
moo moooo mooo-moo mooooooo moooo mooo moo mooooo; mo moo moooooooo,
moooo-moooooooo mooo, moo moooo moooooo moooo mooooooo mo mooo mo moooo
mooo, mooo Moooooo moooooooo mo moooooooo.

Moo, mooooo moooo mooooooooo moooo mo moo moooo, moo moooooooo moooo
moooo; moooo, moooo mooooooo moo moooooooo mo moooo mooooo, mooo mooo
mooooooo mooo mo mo mooooo mo moooooooo, moo mooo mooooo mooooooo-mooo,
mooo mooo mooooo moooooo mo mo moooo moo mooooooo mooooooo.

Mo mooo moo mooooo, Mooo mooooo mo moooooooo mo mooo Mooooooo moooo
mooooooo, moo, mo m moo, mooooo moooooo mo moo moooooo mooo mo mooooo
moo mooo'm moooo moooooo mo mooo; moo mooo mo mo mo mooooooo moooo mooo
moooooo mooo mo, mo moo mooo, moooooooo moooo. Mo mooo, mo mooo moooo,
moo moooo moo moooooooooo mo moo Mooooo moooo mooo mooooooo mo mooo mo
mooo moooo moo mo moo moooo mooo mo mo. Moo mooo mooo moo moooo mo, mo
moo moooooooo mo m mooooo-mooo mooooo m moooo; moooooo moooooo moo
m mooooo, mooo mo mo mooooo moo moo mooo; moo, mo m moooooooo moooo,
mooooooo mo moo mooo moo. Moo moo mooo mooo mooo mooooo; mo moo moooo
moo mo moooooooooooo; mooooooo, Mooo moo mooooooooooo. Mooooo moooooooo
mooooooo mo moo mooooo mo Moooooooooo, mo moo moooo mo moooo mo mo. Mo
moooo mo moo moooo, mo moo mooo mo moo Mooooo Moooo moooo mo moooooo
Mooooooo. Moo mo mooo Mooooo moo Mooooo moo mooooooo, mooo mooo Moooo mo
moo moooo, moooooo moooooo mo moo mooooo mo m mooo, moooo moo moo mooooo
moooo, moooooo moo moo mooo; mo, mo moo moooooooo, moooooo moo moo,
Mooo'm mooo, mooo mo mo moo moooo moooo mo moo mooo, moooo moo mooo moo
mooooo mooo mo moo moooo!



MOOOOOO mo. Moo Mooo-Mooo.


Mo moo mooooo moo mooo mooooooo moooooo, mooo mo moo mooooooo mooo moo
moooo mooooo mo moooo mooo-mooo mooo moooo.

Mo mooo Mooooooo mooooooo moo mooo-moooo moo mooooo mooooo
mooooooooooooo mooo moo mooooo'm moooooo moo mooo; mooo mooooo moo moo
mooo moooooo mooooooo moooo, moo mooo, mo mooo moo mooooooo moo mooooo
mooooooo mooooo. Moo mo, moooo m moooo, mooo, mo mooo moooo' mooooo
moo mo moooooo mooo mooo mooo mooooooo moooo mo moo--moo, mo moooo mooo
mooo--mooo, moo mooo-moooo moo mooo mooooo mo moo mooo; moo moo mooo moo
moooooo-moooo mooo mo moooo moo mooooo mo moo mooo, mooo moo mooooooooo
mooooooooo moo mooo mo moooooooo moo moooo mooo.

Moo, mo moo mooooooo mo mooooooo mooo-moooo, mooooo mo mooooo, mo m mooo
moooooo moo moooooooooo moo, moo mo mo mooo moooooo moooooooo mooo.
M mooo mo, mooo moo mooooooo mooooooo mo mooo-moooo mooo moo moo
Moooooooo; moooooo, mo moo mo mooooooooo, M mooo mooo moooo mo mooo.
Moo mooooo moooo moooooooooo, moo mooooooo mo Moooo, mooo moooooooo, mo
moooo moooo, mooo mooooooo mo mooo moo mooooooo mooo-mooo mo moo Mooo,
mo Mooooo mooooo; moo (moo moo moooo moooo moo moo mo mo) mo mooo moooo
moooo mooo mo mooooo moo mo mooo mo mooo mooo mo moo moooo, mo moo moooo
mooo mo Moo'm moooo; moooooooo, mo mooooo mooo moooo Moooo mooooooo
mooooooo mooo moo Moooooooo. Moo mooo moo Moooooooo mooo m mooooo mo
mooo-mooo mooooooo, mo mo moooooooo moooo mooo moo moooooo mooooo moooo
mooooooooooooo, mooo moo moooo mooooooo mooo moooooo moo mooooooooooo
mooooooo: m mooooo mooooooooo moooooooo mo moo mooooooo moooo-mooo
moooooooo mo moo mooo moooo mo moooo mooooooo; moooooo, mooo mooooooooo
mooo mooooooooo mo moooo mooo, moooo moo moooooooooo mooo mooo mo moooo
mo moo mooo, moo mooo moo moo moo moooo; mooo mo moo mooo-mooo mo m
mooooo mooo mooo moo moo m mooo, mo m moooo mooo moooooo mo moooo. Mo
Moooo Mooooooo, moo mooooo Moooooooo mooooo mo moo moooo, moo moooo moo
m moooo moooo mooooo mo moo mooooo moo moooo moo moooo mooooo moooooo mo
moo mooo mo moo mooooo, mooooooo moo mooo mooo moo mooooo mooo m
mooooo; mo moo mo mooo m mooooooooo mooooooo mo m moooooooo
moooooo-mo-mooo-moooo; moo moo moo mo mo mooooo mooo moo moooo mo mooo
mo mooooo, mooo, mooo, mo moooo; moo moooooooo mooooo mooooooooo moo mo
moo mooo, moooooooo mooo mo moo mooo. Mo mooooo mooooooo-mo-mooo-moooo
mo mooo moo m mooooooo moo; mooo moooo, mooo, moo mooooo moo; moo,
mooooo mooo moooooo mo mooooo moo m moooo mooo, moo moooo mooooooo
moooooooooo mo moo mooooooo mo moooooo moo mooo moooooooooo moo moooooo
moooo. Moooo mo Mooooooo; moo, mooo moo moo mo moo mooooo mo Moooooo,
mooooo mooo mooo mooooo, mooo moo moooooo moo moooo mooo mo moo moo;
mooooooo, moo, moo moooo moo moooo moooo; moooooo Moooo Mooooooo, Moooo
Moooo, mo Moooo moo Moooo. Moooo Mooooooooo, moo, mooooo mooo moooo mo
moo mooooooo mooo-mooo mo Moooooooo, moo mooo moo mo Mooooooo' moooooo,
moo mooooo moooo mooo moooo mo moooo mooooooo mooooo moooo moo moooooo
mooo mo. Moooooo Mooooo, mooo, mo m moooooo mo moo-moooo, mooooo moo
mooo-mooo mo Moooooooo Mooooo; moo mooo mooo mooo mooooooo mo mooo
Mooooo moooo, moooo mo moo moooo mooo m mooooo mooo mo moooo; moo
moooo moooo mo moooo, mooo mo mooo. Moo moooooo moooo Mooooooooo, moo
Mooooooo, moo Mooooo, mooo mooooo m mooooo mooo mooo moooo, moooooo
moooo moooooo mo mooooooo mo moooo mooooooo moo mooooooooo moooo
mooo moooo mooo mooo; moooooo mo moo mo mooooooo, mooo moooo moooooo
moooooooo moooooo moo moooo mooo mo moo mooooo, moo mooooo mooo mooooo
moo mooo moooo mooo mo moooooo.

Mo moo mooo moooooooooooo mo mooooo mo moo moooooo moo mooo-mooo
mooooooo mo moo mooo mooo moooo mo moo moo; moo mooo mo moooo mo mo
moo mo, mo moooooo moooooo mo mo mooo moo moooo Mooo Mooo, moo mooo
moooooooo mo Moooooooo, mooooo moooooooooo. Moo mooooo Mooo moooo mo,
mooo mo moo moooo moooo mo moo moooo moooooo, moo moooo mooo moooooooo
mooooooo mo moooooo mo moo mooo, moo mooooo mo mooo mooooo moooooo moooo
moooo moooo moo moo-moooo, mo moooo moo mooo-mooo mooooooo mo moooo
mo mooooo mooooo, moooooooo mo moooo mo mooooooo mo m moo-moooo. M moo
moooo moo mooo mooo mooo moo moooooo mo moo Moo mooooooo mo Moo Moooooo,
moo, mooo moooooooo moo mooo, mooo mooooo mo moo moooo-mooooo moooo mooo
moo moooo. Moo mooo mooooo moo moo mooooo mooooooo; mooo mo mooo mo moo
moo mooooo mooo-mooo, mooo mo m moooo-mooo mo moo. Moo moooo mooo-moooo
moo mooo mooooo mooo moo-mooo mo moo-moo; moo mooooo mooooo moooo
moooooo moooo (mo mo moo mooo), moo moooooooo mooo moooo moooo moo
moooo. Mo moo mooooo moooooo mo moo moooooo mo mo moooooooooo mooooooo
moo mooo-mooo; moo, mo m mooooo mooooooooo moo mo mo mooooooooo. Moooo
moo moooo, m moooooo mooo moooo moo mooooo moooo, mooooooo moooo moo
mooo, mo mo moo moooo mooo mooooooo mooooo, moooo moooooo moo moo
moooooo mooo mooo, mo mo mooo, mooo moo mooooo mooooooo mo moo moo, mooo
mo moooo mooo mooooo moooooo moo moooo mo moo mooooo Mooooooo mo moo
Mooooo. Moooo moo moooo, mooo mo moo mooooooo mooooo mo moo moo, mooo
moooooo moooooo moo moo moooo. Moo moooooo mooo mooooooooo moooo; moo
mooooo moooo moooo mooo; mooooooooo mooooooo moo mooo moooooo. Moo moo
mooo mooo, mo mooo mooooo moooooo mooo, m moooooo mooooooooooooo moooooo
moo; moo mooo mo mooo; mooo mo mooooooo; mooooo mooo moooooooo mooooooo
mo mooooooooooo moooo mooooo moo mooo moooooooooo moooooooooo; moo mooo
mo mo mooooooo moooooooooo; mooooooo mooooooooo; mooo mo mooooo; moo
moooo mooooooo mooo moo moooooo mo mooo moo moooo mooo moo mooooo--moo
moo mooo moooo moo moooo moooo moo mooo moo mooooo mooooo mo moooo, moo
mooo mooo mo mooo mo moooooooo.

Mo moo mo moooo mooooooo moooooooo, mo m mooo moooo mo mooo moooo'
mooooo, mo moooo moooooo, moo moo mo moo moooooo moooo moo moooo mo moo
mooo-mooo moooo mooooo mo moooooo mooooo mooooo. Moo mo mo mooo mo mo
mooooooo mooo moo moooo mo moooo moo mooooo mo mooooooooooo m moooooo
mo moo moooo mooo mo mooo moooooo mooo, mooooo mo mo moooo moooooooo
mo mooooooo moooooooooo mo m mooo mooooooooooooo, mo moooooo mo moooo m
moooooooooo moooooooo mo moooooo, mooo mo mooooooo mo m moo, m moooooo,
m mooooo, m mooooo moo, m mooooo, m moooo, mo moo moooo mo moooo moooo
moo mooo mooooooooooo mo moooo moo moooooooooo moooooo mooooooooo. Mooo
mooo moooo moooo mo moooo mo moo mooo mo moo m' moooooo-mooo, moooo moo
moooo mooo moo mooo mooooooo mooooo (mooooo mooooooo mo mooooooo) mooooo
moo m' moooooo moooo-moooo. Mooo, mooooo moooo mo moo moo, moo mooooooo
moooo moooo mo mooo mo mo moooo mooooooo mo m mooo'm moooo. Mo mo mooo,
mo mooo moooooo moo moo moooo mooo moooo moooo mooo moo, mo moo moooo mo
m moooo-mooo; moo mooooooo mooooooo moo mooooooo moooo-mooo mo mo mooo
mo m moooo mooo moo mooooo mooo; moo mo moo mooo mo moooo mooooo mo moo
mooooo mooooooooo, moo mooooo mooooo mooo moooo mo mo, moo mooo mooo moo
mo mo, moooooo moooooo moooo mooo mo moooooooo (mooo mo mooooooo moooooo
mooooooo moo moooo Mooo mo mooooo); mo m moooo-mooo mo moo mo mooo mo
m moooo mo mo mo m mooo mooooooo, mo mooooooooo mooo mooooooo moo. Moo
mooooo moo m moooo mo moooo mo moooooo mo mooo mooo, moo mo mooo moo moo
mooo m mooooooooo mooooo mo mooo moooo-mooo.

Mooooooooo moo mooo, mo mo mooo mo mo mooooooo mooo moo mooo-moooo mo m
mooooooo moooo mooo moo mooooooooo mooo moooo mooooooo mooooo moooo
mo moooooo, mooooo MOOO'M-MOOOO, mo moooo moo mooo-mooo mo m Moooooooo
mooooo moo moooooooo mooo moo moooooooo moooooo mo moo mooooo mooo. Mo
moo mooooooo moooooooo mo Moooooo Moooo, mooooooo "M Mooooo moooo moo
Mooooooo, mo moooo mo moo Moooooooo Moooo, moo mooooooooooo moo moo
mo-moooooooo mo moo Mooo Moooooooo Mooooooo mo Moo Moooooooo;" mo
mooo moooooooo mooooo, moo mooooooo mo mooo-moooo moo moooooooo mooo
m mooooooooo mooooooooooooo moooooo mo moo mooo mooooooo mooooooo
MOOO'M-MOOO mo moo Moooooo, moooo moo moo mooo mo Moooooo Moooo'm mooo
moooo. Mo mooooo mo moo MOOOO'M MOOO'M-MOOO, mo mooooo mo moooooo; mo
moooo moo mooooooo mooooooo moo mooooooo, moo mooo mooo moo mooooooooo
moooo mooooooo, moo moooooo mooo mo mo mooo moo moo mooooooo moooo moo
moo moooo (mo moooooo moooo moo mooooooo moooooooo moo moooooooo), mo
mooooooo mooooo mo mooooooooo moooo moooooooo moo moooo moooooooo mo
moo moooo. Mo moooo, moo Moooo'm mooo'm-mooo mo moooooooo mooo m moooo
mooooo mo mooo; mo mo mooo moooo, moooooo, moooo mo mo moooooooo mooo
m moooooo mooo-mooooo mo mooo mo mooooooo mo mooo mooo mo m mooo mooo.
Moooo moooo mo moo mooooo mo moo mooo, moo mooooo mooo mo moooooo m
mooooo mooo-moooo mo moo mooooo. Mo moo moooo mooo, mo mooo mooo moo
moooo mo moo mooo, mo m moooooooooo mooo, mooo m mooooo mooooooooo moo
moooooooo, mooooooooo, moo moooo. Mo moooo mo m moooooo mooo, mo moooo
mo mooo mooo mooooooo moooooo, mooo, moooooooo, moo moooo mooooooo
mooooooooooo. Mooo Moooooo Moooo mo mooooo moooo moo mooo-mooo mo mooo
mooo'm-mooo mo moo, mo moooo mo mooo mo mooooo moo m moooo mooo moo
(mooo moooo mo moo mooo), mooooooo mooo m mooooo moooo moo mooo, moo
moo moooooo mo moooooo moo moo moooo moooooooo, mo moooooo moo mooooooo
moooooooo moooo mooooo; moo moo mooooo mooooooooooo moooo mo mooo mooo
moo mooo moooo mo moo mooooooooo mo moo moooo, moo mo moooo mooo mooo
mooo mo m mooo moooooooo moooo. Moo, mo moo moooooo m moooo mo mooo
moo Moooooo Moooo mo mooooooo, mo mo mooo, moo moo mooooo mooooooo
mooooooooooo mo moo mooo'm-mooo; moo mooooo mo mo mooooooo mooo mooo
mo moooo, moo mooooo mo mooooo mo mo m mooo mooooooooo moooooo mo moo
moooooooooo mo mooo mooo'm-mooo, mooo m moooo moooooo mo mooo moooo moo
moo moooooo mo moooooooooooo moo mooooo moooooooo mooo mooo mo mooooo
moo "moooo mooooooooo" mo moo mooooooo moooooo; mo moooo mooooooooo mo
moo mooooooooo mooooooo mo moo mooo mo moo mooo'm mooooo, moo mo moo
Moooooo'm mooo, moooooo, mo moooo mooooo mooo mo mooo mooooo-mooo
moooooooooo moooo moo mooo; M moo, mooo mooooo moo Moooooo mo mooo
mooooooo moo mooooooooo mooo, moo, moo moo moo moooooo "mooooooo
mooooooooo," "moooooo moooooo mooooooooooo," moo "moooooooooo mooooo,"
mo moooo mooo mooo, Moooooo Moooo, mooo mo moo moo mo mooo mooooooo
mo moooo mooooooo mooooooo moooooooooo, mo mo mooo moooo moooooooo
mooooooooooo moooooo mooo mooo moooooooooo mooooo mooo-mooooo, mo mooooo
mooooo mo mo moo mooo mo moo mooo'm mooo, mooooo mooo moooo mo moo mooo.
Mooooo, mooo moo moooo, M moooooo mooooo moo mooo mooo moo moooo, moo
mooooo, moo moooooo Moooooo; moo M mooo mo mooo moo mo moo mooo mo
mooooo mo moooooo mooooo mooo mooo-mooooo, mooooo mooo m mooooooo mooooo
moo moooooooo mo mooo mooo mooo, moooo mooo mooooooo moooooo moo mooooo
mooo mo moo mooooooo moo moooooooooo moooo moooo mo mooo mooo'm mooo
mooooo moooo mo mooo moooooo mo moo mooo.

Moo mo mo Mooooooo moooo-moooooo moo moo mo mooooo mooooo moooo mo
Moooooo Moooo moo moo Mooooooooooo mooo; moo mooo mooooooooooo mo
moooooo moooooo-mooooooo mo moo mooooo moooooooooo mooooooo mo moooo
moooooooo mooo mo moooo mo Moooo moooooo mooooo moooo. Moo moo, M mooo
mo mooooo mo moo moooooo mooo moooooooo, moooooo mo moo moo mo mooo m
mooo mooo Mooooooo, mo moo moo mooo moo mooo mooo M moooo mooo moooo;
mooo moooooooo m mooooo moo moooooo, moo mooooooo m mooo moo mooo moo
moo-mooo mooo, mooo m moooooooooo mooo mo moo mooooo mooooooo, moo mo mo
mooo moooo mo mo mooooooo moooooooooo.

Moo mo mooo m moooo mooooo mo mo mooo, moo moooooo moooo mooo M mooo moo
moooo moooo. Mooo moo moooooo mo moo mooooooo moooooooo mo mo, moo
moooo M--moooo mooo mooooooooo mo mooooo mo mooo m moooooo-moooooooooo
mooooooo--moo moooo M moo moooooo mooo mo moooooooooo mo moooooo moo
moooo-moooo' mooooooo mooooo, "Mooo mooo moooooo moo mooo, moo mooo moo
moooo mooo."

Moo moo mo mo mooo moooo mooooooo mooooooo moo, mo mooo-mooooo mo
Moooooooo! Mooooo mo moooooooo mo mooo mooooooo moooooooo moo moo mooo
mooo mooo moo mooooo moo; moooo mo mooooooooooo mooooooooooooo; moo moo
mooooo mo mooo mooo moo Moooooo moooooo mo Mooooooo mo moo mooo. Mooooo
mo mooo mo moo, M moo; mooo mooooo mooo mo mooo mooooo mooo moo mo
mooooo; moo mooo mooooo-mooo moooo Moooooooo mooo moo moo moo moooo
moooo moo moooo, moo moooo mooo moo moo mooo mo moooo moo mooooo. Moo
moo moooo moooooooo mo moo mooooooo. Moo mooooooo, moo moooo-moooooo
moooooooo mo mooooo moo mooo mooooooo, mooooooooo, moo mooooo-mooooo
moooo moo, moooooooo mooo moo moooooo moooo mo moooo, moo moooooo
moooooooo mo moo moo moooooo. Mooooo Mooooo moo mooooooooooo moooooo
moooooo mooo moo mooo-mooo mo mooo mooooooo mooooooooooo moooo-mooo, moo
mo moooo mooooo mooooooooo:--

"Mooo mo, mooo mooo moo mooo mooo moooo, mooo! Moo mooooooo
moooooo-moooooo moooo mooo mooo mo mooo."

Mooo moooo mo moo mooooooo mo mooo moooo mooo moooo mooooo-mooooo
moooo mooooooooooo mo mooo, mooooooooo mooo mooo moo moooooo mooooooooo
"mooooooo" mo moo mooooo; mooo-moooooo mooo mooo moo mo mooooooooo mooo
mo moo mooooooooo mooooooo, mo mooo mo moooo mooooo moooo mooo moooo
mooooo moo moo mooooo mooo moooooooo. Moo moo mo mooo; moooo moooo
Mooooooooo mooo m mooooo mooo moooo mooooo mo moooooooo; mooo moo
moooo-moooooo; mooo moo, mooo, mo mooooo moo mooooo moooo? Mooo mooo
mooo moooo moooo-moooooo mo mooo.

"Moo, mooo mooooo," mooo m mooooooooo mo moo mo moooo mooo, "mo'mo mooo
mooooooo moo mooo mooo moooo moooo, moo mooo mooo moo mooooo m moooo
moo. Mooooo moo mooooo mo moo'm moooo mooooooo mooo moo mo mooo."
Moooooo mooo mooo; mo moooooo moooo moooo mooo mooo mooooo mo mooo mo
moo moo moooooo; moo mooooo mooo mooo mo moooo-mooo mooooooooooo mo
mooooo, moooooooooo moooooo mo mooo mooooo-mooooo moooo mo moo mooooooo
moooooo mo moooo mooo mooooooo, mooo mo mooo mo moooo moo mooooooo;
moooo moo mooooo moooo mo moo mooo moo moo moooooo moooo mo mooo mooo,
mooo, mooooooooo mooo, moooooooo moooooo moo mooooo; moo moooo
moooooo, mooo-mooo, moooooo, moooooooo moooo mooo mooooo moo; moooo
moooo-mooooooooo, mooooooo moo mo mooo moooooooooooo mooo, moooo mo moo
moo mooooooooo mo moooo moooooo mooooooo mooo mooo mooooo moo mooo mo
moooooooooo mooooooo moooooo mo. Mo mooo moooooooo mooo, moo mooooo mooo
mooo mo mooooo mo mooo; moooooo mooooooo moooooo mooo moo moooo; mooo
Moooooo'm moooooooo Moooooooooo moooo, moooooo mo mooo m mooo mo moooo
moooo moo moooo moooo mooo.

Moooo mo mo mooo mo mooo, moo, mooooo mooo moooooo mooo mooooooo mo m
mooooo moooooo mooo; mo moo, mooooooo mooo moo moo; mo moo moo, mooo
moo moooooooooo moooo mo Moo. Moo moooo mooo moooo, mooo moooo mo mo mo,
mooo mooo mooo mo mooo mo mooo; mooo mooo mooo mo moo; moo mooo mooooooo
moooo mooo mo mooooo. Mooo Mooooooooo mooooooo moo moooo. Moo moooooo,
mo moo-moo, mo moo moooooo moooooo, mooo moo mooo-moooooooo mooooo moo
mooo moooooo mooo moooooooooo moo mooo moo mooooo moo, mo mooo mo mooo
moo mooo. Mooo mo mooo, mo Mooooooooo!



MOOOOOO mo. Moo Moooooo-Mooo.


(MOOOO MOOO: MOOO, MOO)


Mo moo moo m moooo moooo moooo moo mooooo mo moo mooo, mooo moo
moooooo moooooo moooo moooooooo, Mooo, mo moo moo mooo, mooooooo moo
moooo-moooooo mo moo mooo. Moooo mooo moo-mooooooo moooooo mooo mo mooo
mooo, mo moooooo moooooooo, moooo moo mooo mooo, mooo m moo moooo mo moo
mooooo.

Mooo moo mooooo, moooo mooooo moo moooo, mo mo moo moo mo moooo moo moo
mooooo, mooo mooooo mo mooooooo mo moo moooo, mooo mooo mooo moo mooo
mooooo, mooo mooooooooo mooooo, mooo moo mooooooo mooo mo moo mooo. Moo
moo moooooo mooo, moo, mooo mooo mooooo moo mooooo mooo; moooo mooo,
moo moooo moo moooo mooooooo mooo-mooooo--moo mooo-mooooo mo moo moo
mooooooooo, mooo-mooooo moooooo.

Moo mo moo mooooooo mo mooooooo, moooo moooo mooooo mooooo, mooo mo
moo moooooo mooo mooo moooooo mooo m mooooo mooo. Moo, mo mooo mo moo
moooooo moo Mooo, mooo mo moooo moooooo mooo mooo mo mooo, moo mo moo
mooo-mooo moo moo mo moo mooooooo, moo moooo mooooo moo mooo moooooo
mooo mo moo mo mo mooooo, moo mooo mo moo mo mo moooo; mo mooooooooo
mooooooooo moo, mooooo, mooo mo moo moo mooooo moo mooooo moooo mo moooo
moooo mooooooo.

"M'mo mooo moo, Moooo?" moooooooo Moooo; "moo moooo mooo'm mo moo moooo
moo moooo. 'Moooo mooo mo moo."

Moo moooo mooo mo;--Mooo moo mooo mo mooooo moo moooo; mooo, mooooo moo
mooo, mooo moo mooo moooooo moooooo mo moooooo mo moo mooooo.

Mo mooo mooo moo moooo mo moo. Mooooooo mo mooo mo m mooo mo moo
mooooooo, moo moooooooo moo mooo moo mooo moo moooo-mooo moooo, moo mooo
moo mooo mooooooo m mooooo, mo moooooo Mooooooo mo mooo moooooooo moo.

"Moo!" mooo moo mooo, mooooooooo mo mo moooo mooooo mo moooo moooo mo
mooo-moooo mooooo mo mooo moooooooooooo mooo.

"Mooo moooooooo moo," mooooooo Mooo. "Mooo-moooo, moooo! mooo mooo!"

Mooo moo mooooo mooo'm moooooo mooo moooooooo, moo mooo moooooo moo moo
mooooo mooooooooooooo moooo, mooo mooooo moo, moo mo mooooo moo mooooo
moo moooooo moooooo mooo m moooo mo mooooo mo, Mooo, moooo moooooo
mooooooo mooo moo mooooooo, moo mooo moooooo moo mooo moooo moo mooo,
moooooo mooo moo mooooooooo; moo mo mooooo moo m mooo mooo mooo moo
moooooo moo moooo moooo mooo moo mooo. Mooo mooo mooo moo mooo-mooooooo
moo mo moooooooo mo mooo, moooooooo mo moo moooooooo mooooooooo moooo
moo moo; mooo Moooo mooooooooo moooooooo mo Moooo, mooo Mooo mooo mooo
mooooooo mooo moooo moo moo moooooo mo mooooooooo m mooooooooo mooo. Moo
mooo moo moo mooo mooo. Mooooooooo moooooo, mo moooo:--

"Mooo mo mo mo mooo mo moo m moooo, moo?"

"Mooo moo moo moo!" moo moo moooooooo moooooooo mooo m moooo mo moooooo
mooooo.

"Mooo!" moooo Mooo, mooo m mooo mooooooo mo moo moooo; moooooooo moo
mooooo moooooooo mooo moooo moo mooooooooo mooooooo moo mo mooooooooooo
mooooo mooo.

"Moo mooo mo mo mooo, moo?"

"Moooo mooo, moo moooo moo!"

"Moo mooo mooo mo mo mo mooo mo, moo?"

"M mooo moooo mo m moooo mooo!"

Mooo moo mooo moooooooo moo mooooooo mooo moo moooooooo, mooo moo
moooooooooo mo moo moo moo mo moooo moooo; moooo moo mooooooo moooo
mo mooo moooooooo mo mooo moooo, mo mo mooooooooo moo mo moo mooo mooo
mooooooooo mooooo mo moooooo mo mooo moooooooo moooooooooo moooooooo.

Moo, mooo mooo moo moooooooo moooo, mo Mooo, moo mooo-moooooooo mo moo
moooo-mooo, mooo moo mooo mooooooo mooo mo m mooooo, moo moooooo, mooooo
mooooooooooo mooooooo mo, moooooooo mooo mooo:--

"Moo mo mooo-moooooo mooo mooooo moo moooo mo mooo mooooo moooo m moooo
moooo. Mooo mo! m'mo moo mooo Moooooo moooo mo mooo?"--moooooo mo m
moooo mooooo mooo mo moo moo--"mo mo m moooooo mooooo moooo, moo. M'mo
moo mo? Mo. Mooooooo, mooo mo moo moo-mooo."

Moooo moo mooo moo moooooo moo mooooo, Mooo, moooooo mooooooo, moo
mooooo moooooo moo mooo moooo moooooo moo mooooo mo moo mooooo, mo mo
mo mooooooo moo mooooo, moo moooooo moooo moo moooo moo moooooooo
moooo moooooo mo moooooo, moooooooo m moooo mo moooooooo moooooo moo
mooooooooooo mooo mo mooooo moo mooooooooo moooooo mo moo mooooo mo moo
mooooooo mo moo.

Moooooooo moo moo-mooo mooo Mooooooo, mo mooooooo moooooo moo mooo-mooo
mooo moo mooooo mooooooo mo moo mooo, mooooooooo moo mooo mooo moo
moooo, moo mooo m mooo mooooo moooo mooooooooo: "Moooooooo mo mo
mooooo mo m moooo-mooooo moooo mooo m mooooooo mooo moo m moooooo moo;
moooooooo mo mo mooooo mo mooo moooo-mooooo moooo, mooo moooo moooo
moooooooo mo moo moooooooo moooo--mooo mo, moooooooo mo mo mooooo mo
mooo mooo moooo moooo, mo moooo mooo mooo mooo moooo, mo mooo!"

"Moooo! moooo!" moooo moo mooooo, mo mooo mooooooo mooooooooo mooo
mooooo moo moo mo moooooo moo mooo mo moo mooo.

"Mo'm m moooo moooo, M moo," moooooo Mooo, mo mo moooo mooo moo moooooo:
"m moooo moooo. Mooo mooo mooo moo moo, moo; mooo moooo moo moooo moooo;
mo mo moo moo m mooooo, mooo moo."

Moo mooo moooo Mooooooo, Mooooo, moo Mooooooo moo mooooo mo mooo mooo
mooo moooooo mooooooo moo mooooooo mooo moo mooo, moo mo moo moooooo
mo moo mooooooo mooo moo moooooo moo mooo moo moooooo mo mo mooo moo
mooooooooo moooooo mo mooo mooooooo mooooooooooo.

"Moooooo Mooo," mooo Mooooooo, "mooo moooo moooo mooo mo moo mooo mooo
mooo mooo Mooo Mooo."

"Mooo Mooo?" moooooo Mooo. "Mo mo mooo moo moooo moooo mooo, Mooo?"

"Mooo mo moo-mooo m mooooo moooooo, moo, mooooo mo mooo mooo?" mooo moo
Moo-Mooooo mooooooooooo.

"Moo moo mo m moooooo moooo, moo," mooo Mooooo, "mooo moooo, mooo moo m
mooooooooo, moo mooooo moooo, Moooooo Mooo?"

"Moo mo mooo moo, moo, moooo--mo! mooo mooo mooo mo moo mooo, moo,
Moooooo," moooo Mooooooo mooooooooooo, "moo mooooo-moo mo-moooo, mooo
moo--moo--" moooooooo mooo moo m mooo, moo mooooooo moo mooo moooo moo
moooo mo mooooo moooooooo m mooooo--"mooo moo--moo--"

"Moooooooo!" moooo Mooo, "moo, Mooooooo, moo mooooooo moo moo moooooo
moo mooooooo mo moo; moo, Mooooo, moo moooo mo m moo moo, mooo m moooo
moooo mo moooo, moo moooo mo m mooo mo moo Moooooooo mooo moooo moo
moooo mooooo moooo-mooooooo; moo, Mooooooo, moo mo moo-moooo mooo m
moooo moo mo m mooooo. Moooo moo mooooo! moo, mo mo Mooo Mooo mo mooo
mooo--Mooo Mooo--Mooo Mooo!"

"Moooooo Mooo," mooo Mooooooo, moo, mooo Moooo moo Moooo, moo mooo moo
mooo mooooo moo mooooooo mooo mooooooooo mooooooo, moo mo mooo mooooo
mooooo mooo m moooooo moooo mooooooo moooooooo moo moo mooooo. "Moooooo
Mooo, M mooo moooo mo Mooo Mooo--moo mo moo moo Mooo Mooo mooo mooo moo
moo moo?"

"Moo mooo mooo mooo?" moooo Mooo; mooo moooooo, "Moo, Mooooooo; moo, mo
mooooooo moo moooo; mo moo Mooo Mooo mooo moooooooo mo; Mooo Mooo mooo
moooooo mo mo mooo mooo moooo M moooo mo moo. Moo, moo," mo moooooo mooo
m mooooooo, mooo, mooooo moo, mooo mooo mo m moooo-mooooooo moooo;
"Moo, moo! mo moo mooo mooooooo moooo moooo mooo mooooo mo; mooo m mooo
moooooo mooooo mo mo moo mooo moo m moo!" Mooo moooooo mooo mooo, mooo
moooooooooo mooooooooooo mo moooooo moo: "Moo, moo! moo M'mo moooo moo
moooo Mooo Mooo, moo moooo moo Mooo, moo moooo moo Mooooo Moooooooo, moo
moooo moooooooo'm mooooo mooooo M mooo moo mo. Moo mooo mo mooo mo mooo
moooooo moo, moo! mo moooo mooo moooo moooo mo mooo moooo mo mooo, moo
mooo moo moooo mo moooo, mooo mo mooooo moooo moooo moo moooo moo moo.
Mooo moo mo, moo, mooo mo mooooo moooo mo mo, moo? M moooo mo mo mooo
moooo."

"Moo, moo!" moooooo moo moooooooooo moo mooooo, moooooo mooooo mo moo
moooooo moo moo: "M moooo moo moo moo moooo moooo; m moooo moooo moo
Mooo Mooo!"

"Moo moooo mo," mo mooooo mo mooo moo moo mooo moooo. "Moo moooo mo,
moo. Moooooo! mo mooo moo moooo moooooo mo mooo. Moo mooo'm mooo mooo
mooo moooo, Mo. Mooooooo; mooo mooo moo moooo moo moooo moooo? moo moo
mooo moo Mooo Mooo?"

"M mo mooo moo moo moooooo moo, moo moo moo mooo mo Moooo moo, Moooooo
Mooo, mo mo mooooo moooo mo moo moo mo moo mooooooo mo mooooo; moo M
mooo mooo mo mooo mooooo, moo mo moooooooo'm moooooooo. Moo mooo moooooo
mooo moo moooooooo moooo mooo mooo mo mooo moooooo mo, Moooooo Mooo? mo
mooo moo moooo mooo mooo mo moo Moooooooo mooooo."

"Moooooooo mooooo! Mooo! Moo mooo mooooo, Mooooooo; mooo moooooooo
m mooooo moooo moooo. Mo moooo'm mo mo moo mooooooo, moo, moo moo
moooooooooo mooo mooooooo moooo moooo mooooooo-moooo moo moooo, mo
mooooooo mo mooo moooooo, moo mo moooo moooo moooo mo mo mooo; mooo, moo
mo mooo mooo, mooo mo moooooooo mooo moooo m moooo moooooo MOOO!"

"Mo mooooo moo moooo," moooooooo Moooo, "mooo'm mooo moo? mooooooo mo
moooo mooo mooo, moo mooooo."

"Moooooooo mo m mooo moooo!" moooo Mooooooo, "mooo mooooo moooo mooo
mooo mooooooo mooooooo! Moooooo! Mo mo moooooo mooo m mooo moooo,
Moooooo Mooo, moooo moooooooooo."

"Mooo mo moo moooo--moo mooooo moooo moooo. Moo moooooo moooooo, moo,
moo moo mo mooooooooo moooo. Moo mo mooo moooo--mo moo mooooo moo, moo
moooooooo mooo--moooo, mooo moooooo moo moooo moooooooo moooo mooo moooo
moo moooooooo mo moo mooooooo mooo mooooo moo moooooooooo mooo. Mo moo
mooo mooooo, mooooo moooooo moo mooo! Moo moo moo mooooooo moooo moooooo
mooooo mo moooooooo moooooo moo mooo? Mo mo, moo moooo moooo mo mooo
mooo, mooooo mooo mo mo. Moooooooo M moooo moooo'm mooooo mooooo. Moo
'moo mooooo. Mo moooo mo; mo moooo mo; M moo mo moo mooooooooo mooooooo,
mooo mo moooooooooo mooooo mooooooo mo. Mooo moooooooooo moooo mo
moooooo mooo M mooo; moo mo moo moooo moooo moooo, mo mo moo moooo moooo
moooooooo, M mooo moooo mooo mooo mooo moo. Mooo moo mo mo mo moooooooo,
moo; M'm mooooo moo moo mo mo mooooooo mo. Moo moooo moo moo mo mooo,
mooo moooo M mo moo moooo; moooo moooo mo mooo m mooo mo mooo mooo
mooooo, mooooooo moooooooo mooo moo moooooooo. Moo moo mo mooooo, moo,
mo mooo mooo mooo mooo. Moo'm mooo mo? Moooo mooo mo mooooooo. Mooo moo
moooo moo! mooo moooooooooo mooo mooooo' mooooooo mo m moooooo
moooo! Mo, mo; mooo moooooooo moo mooooo; mo mooo moo mooooo mooo mo
moooo-mooo. Moo mooo mo, Mooooooo, mooo mo mooo mo mooo, mooo moooo
mooooo mooooo. Moooo moo moo mooo mooo mooo moooo moo moooo moooooooo. M
moooo moo mo moooooo mooo. Moo mo mo. Mooo! moo mooooo Moooooo mooooo mo
moooooo mooo--mooooo, moooooooo mooooooo moooooo mo moo moo. Moo Moooo
mooooooo--moo moooooooo moo moooooooooooo mooooo, mooo mooo; moo mooo,
moo mooo mo moooooo moo moo mooooo mooo mooo mooo! Moo mooo, moo, moo
mooo! Moo mooo moo moo moo moo mooo Mooo, mo mooo mooooo mo moo moooo?
Moo Moooo! mo mooooo! Moo mooooo Moooooo! mo mooooo mo moooo mo mo.
Moooo mo mooo moo moooooo moooooooo, moo moo mooo moooooo mooooo,
Mooooooo! Moo mooo mo mo? Mooooo mo. 'Moo moo mo mooo mooooo m moo; mo
mooooooo mooo moo Mooooooo. Mooo mo mo mooo? Mooo mooo moo mooo mooo,
mooo, moo mooo moooo moo mo moo Moooooooo, mooooo mo mooo moo mooo mooo,
mooo moooo mooooooo-mooo moo mooooooo m moooooooo? Mo! moooooooooooo
moooo mooo; M moo! moo mooooo moooo mooo! Moooo, moo moooo!--Moo, moo!
moo moooooo, mooo, MOOO mooooo mooo. (MOOOO) Moooooooo mooo mooo mo
moooooo mooooooo, mo moo moooooo mo mo moo moooo. Mooooooo moo mo mooo;
mooooo mooooo mo moo, moooooo moooooooo."

"Moo mooo mo!--mooo mo moo!" mooooooo Mooooooo, moooo.

Moo mo moo moo mo moo moooooooo, moooo mooooooooooo mo moo mooo, Mooo
moo moo mooo moo mooooooooo mooooooooo; moo moo moo moo moooo mooo moo
mooo; moo moo moo moooooooo mooooooooo mo moo moooo mo moo moooooo;
moo moo moo mooooo mooo mo moo moooo moooooo moo moooo, mo moo m mooooo
moooo mooooo mooo mo. Moo moooo Mooooooo'm mooooooo mooo moooooo mo mooo
moo mooooooooooo mo mooo; moo mooooooooooo moooo mooo mooo; moo moooo
mooo mo; moo moooo mooooo moo; moo mooo mooooo moo mooooo mo mooooo. Mo,
mo moooooooooo moo mooooooo! moo mooo mo moo mooo mo mooo? Moo
mooooo moo mo moooooooooo mooo mooooooo, mo moooooo! Moo moo mo mooo
moooooooooo mooo moooooo, mo moooooooooooo mo moo moooooooo mooooo
mooooo. Moo mooo mooooo mooooooo mo moooooooo mo, moo moooooooo
moooooooooo mo moo moooo, moooo moooo moooo mo mo.

"Moo moooooo! moo moooooo!" moooo Mooo.

Moooooooo moo mooooooo mooooo, moo moooooo mo moo moooooooooo, mo
moooooo mooo mo moooooo moooo moooooo. Mooo moooooo mooo mooooo moo mooo
moo moooooo, mooo moooo mooooooo mo moooo moooo, moooo moo moooo moooo
moooo mo moo mooo mooo moooo mooooo, moo moo mooo mo moo mooo'm moooooo
mooooo m mooooo moooo moo moooo; mo moooo moo mo moooooo moooooooooo
mooooo moooo moo mo moo mooo. Moo moooo mooo mooo moo moo, mo moo
moooooooo mooo mo moo moooooo mooooo mooo moo moo mo moooo mooooo, moo
mo mooooo mo mo moooo mooo mo moo moooo mo moo moooo; moo, mooo! mooo mo
mooo mooo moo mooooo moooo mo moo Mooooo.

"Moooo moo mooo!" mo moooo, moooooo moo moooo moooooo mooooo mo moo
moooooo mooooo. "Moo mooo moooo moo moooo. Moooo mooo mo, moooo! Moooo
mooooooo--mooo mooooooo, moo; 'moo moo mo Moooo'm mooo. Mo, mo; mo
mooo moooo moooooooooo. Mo mooooooooo mo mo; moooo moo mo moo
moooooo-mooooooo moo. Mooo mooo; mooooo moooooo. Mooo moo mo mooo, mooo
moo mo moooo. Mooo mo mo--mooo'm m mooooo! Moo, mo mooo moo moooo; mo
mooooooo mooo mo mooooo moo mooo. Moooooo, mooooo!

"Mooooo moo, mo mooooo. M mooo mooooooo mo moo moooo mooo moooooo; moo
mo moooo, moooo mo mooo mooo mooooo; moo mo moooooooooo, moooo moooo
mooo mooo moooo; moo mo, moooo mooooooo, mooo mo mo, mooo M moo mo mooo
mooo mooooo m moooo mooooo mo mo moooooooo moooooo mooooo mo. M moo, moo
mooo moo moo mooo--Mo! moo, mooo mooo? moo moooooo mooo moo mooooo. Mooo
mo mo. Moo, moo, mooo mooooo moo moo mooooooo moooo, mooo'm moo mooo Mo.
Moooo' moo--mooo, mooo mooo!

"Moooooo, mo moooo! Moooo mooo mooooo mooo mooooo mo. Mooo mooo! Moo
mo moooo moo mooo." Mo mooooo, mooo mooooooo moo, mo moooooo moo
moooo moooo, moooooooo mooooo mo moooo moooooo mooooo; moooo mo moooo,
mooooooo moo moooooooo mooooooo mooo; moooooooo, mooooooo mooooooo mooo
Mooooooo mo Moooo; mooo Moooo mo Moooo. Mo mooooo mo mooooo, mo mooo
mooooooo, mooooooo mooooooo, mo moooo mooo mooo moooooo mooo mooo moo
mooo moooo moooooo moooooooooo mooooo moo Mooooo moo mo moo moo mooooooo
mooo. Moo moooo moooo moooooo mooooo moo mooooo, moooooooo, moo mooooo
mooooo. Moooo moo Moooo mooooo mooooooo mooo moo; moo mooooo moo mo
Mooooooo mooo moooooooo.

"Mo mooo!" moooo Mooo; "moo, moooo, 'moo mooo. Moo moo mo moooo moo
mooo mooo moo mooo-mooooo moooo, mooo mooo moo mooooooo moooo, MOOO moo
moooooo moooooo mooo moo mo. Moooooooo, moo, mo moooo mooo moooooo mo
mooo. Moooooooo mo mooo mo moo. Mooo mooooo! Moo moo, mo moooo, M mo
moooooo mo moooo mooooooooo mo mo moooo moooo moooooo moooo--moo moooo
mooo mooooooooo moooooooo moo mooooooo, mo moooooo moooooooooo. Moooooo
moo mooo? Mooo, mooo moo moooo Mooo mooooo moo mooo mo moooooo, moooo
moo moooo moo mooo? Mo, mo moooo moooooooo! mooo moo moooooooooooo, MOOO
moooo mooo mo mo mo. M mo moo moooo mo; mo mooo mo. Moo mooo mooooooo
moo mooo moo moooo, mo moooooooooo!"

Mooooooo moooooo moo moooo, moo moooo moooooooooo moo moooo mooo moo
mooooooo mooo mooo mo moooo mooooooo, mooo moooo mooo mooo, mooo, moooo
mo, mooooo moo.

"Mooo mo moo mooo mooo mooo moooo! Mooo mooo; mooo mooo mooo! mooo mo
moo moo mooooo moo? Mooo mo moo mooooo! Mo, mo; moo, mo moo-moooooo,
moooooo. Moo moooo! mooo mooo; mooo mooo moooo M mooo!" Moooooooo,
mooooo moooo mooo moo moooooo mo moo moooo, mo moooooo moo moooooo
moooooo mooo moo moooo mooooo mooo moo mooooo.

"Moo, moooo mo moooo, mo moooo. Moooooo moo moooooooo mooooooo! Mooooo
mooo, mo moo moo moo mooo moooooo mo mooo mooooooooooo mooooo. Mo!
Mooooooo! moo moo mooo mo mooo! Moo moooooooo moo moo moooo mo moo mooo
mo. Moooo, mo moooooooooo! moooo moo moooo, mo moo mooo moo moo mooooooo
moooooooo'm moo--Moooo mo Mooo Mooo! Moo mooo mo moo, mo mo mo moo mooo
Mooo Mooo mo moo moooo!" Moo mooo, mooooo moooo moooooo mooo mooooo;
moo mo moooo moo mooooooooooo moooooo moo moooo moooo, moo moooooo mooo
mooooooooooooo moooooo mooo mooo m mooo. Mooooooo moooo, moo mooooo, moo
mooooooo. Mooo mooo, moo moooooo, moo moooooooooo mooooo mooo moo mooooo
moooo moo moooooo mooo; mooo, mooooo moo mooo mooo mo mooo, mooo moo
moooooooo; moo Mooo moooooo mooooo moo moooo.



MOOOOOO mo. Mooooo.


MOO MOOOO; MO MOO MOOOO MOOOOOO; MOOO MOOOOOO MOOOO, MOO MOOOOO MOO.


M moooo m moooo moo mooooo mooo; mooo mooooo, moooo mooooo, moooo'mo M
mooo. Moo moooooo moooooo mooooooo moooo mo moooo mo moooo; moo mooo;
moo moooo M mooo.

Mooooo, mo mooo-mooooooo mooooo'm moo, moo mooo moooo moooo mooo mooo.
Moo mooo mooo mooooo moo mooo. Moo moooo moo--mooo moooo mooo mooo--mooo
mooo; mo mooo mooooo mo! moo moooooo mooo moo moooooo mooo. Mo, mooo,
moo moooo moo moooo mooo M mooo? mooo Mooo Moooo mo Mooooooo. Moo mo
mo mooooo mooo mooo m moo; M moo mooooo, moo moo moo moo moooooooo; moo
mooooo mooo mooo M mooo mooo, mooo mooooooooo moooooooo. 'Moo mooo--mooo
M mooo--moo mooo. 'Moo moooo, moo--mooo M mooo; moo mooooo mooo moooo
mo mo, mo moooo moooo mo mooo moooooo moo moooo moooo; moo, moooo moooo,
mooo; moo mooo mooo moooo mo mooooo mo moo mooo moooo-moooooooo moooo!

Moo mooo mooo mo mooo? Mo! mooo moo, mooo mo moo moooooo moooo moooooo
mo, mo moo mooooo moooooo. Mo mooo. Mooo mooooo moooo, mo mooooo moo mo;
moo mooooooooo mo moooooo mo mo, moooo M moo mo'mo moooo. Mooooo mooo
moo mooo mooooooooo, M mooo moo moo, mooooooo moooo; mooooo, mooo mooooo
moo mooo moooooooooo! mooooo mo moo moooo mo Mooooooo! Mooo moooo--mooo
moooo! (MOOOOO MOO MOOO, MO MOOOO MOOO MOO MOOOOO.)

'Mooo moo mo mooo m mooo. M moooooo mo mooo moo mooooooo, mo moo moooo;
moo mo moo mooooo mooooo mooo mooo moo moooo moooooo mooooo, moo mooo
moooooo. Mo, mo moo mooo, mooo mo mooo moo-moooo mo mooooo, mooo moo
moooo mooooo mo; moo M moooo moooo. Mo, mooo! mooo mo mooo mooooo, moo
moooo mooooo mooo moooo mo moooooo! Mooo M'mo moooo, M'mo mooooo; moo
mooo M'mo mooooo, M'mo mo! Mooo moooo mo moo--Mooooooo mooo; moo M'm
mooooooo, M mo moooooo mooooooo! Mooo mooo moooooo mooo'm mooo mooo
mo mooooooooo mooooo! Moo mooooooo moo mooo M mooooo mo moooooooooo;
moo--Moo! M mooo mooo moo. M moo mooooooo mooo M mooo moooooooo mo
moooooooooo. Moo, mooo, mo moo moooooo moo moo moooooooo moo. Mooo'm
mooo mooo mo, mo moooo mooo, mooo mooo. M moooo moo mooo mo mo, mo
moooooo-moooooo, mo moooooooo, mo mooo Mooooo moo moooooo Moooooooo!
M mooo moo moo mo mooooooooo mo mo moooooo--Mooo mooo moo mo mooo moo
mooo; moo'm mooooo MO! Mo, mo'mo moooooo mo mooo, moo M mo mo moooo; moo
MO mooo moo moo mooooo. Mooo moooo mooo mooooo mooo mooooo mooo! M mooo
mo mooo moo mo moooo mo. Mooo, Mooo'm moooooooooo mo mo; mooo moo moo
mo mo moo mooooo mo. Mooooo mo? mo mooooo mooooo mo, mooo mo mooooo
mooooooooo! moo moo mo moooo. Mooooo mo? Moo mooo mo mo moooo moooooo mo
mooo mooo mooo moooo, moooooo mo mooo mo moooooo mo moo. Mooo moooooooo
mooooo, moooooo moo mooooo mooooo mo moooooooo, moooo mooooooo' mooo,
mooooooooo M mooo! Mooooo'm mo mooooooo, mooooo'm mo moooo mo moo mooo
moo!



MOOOOOO mo. Mooo.


MO MOO MOOOOOOO; MOOOOOOO MOOOOOO MOOOOOO MO.


Mo mooo mo mooo mooo moooooo; moo'm mooooooooo; moo mo m mooooo!
Mooooooooooo moooo, mooo mooooo mooooo mooooo mooo mo mooo m moooo! Moo
mo moooooo mooo mooo, moo moooooo moo mo mooooo moo mo mo! M moooo M moo
moo moooooo moo; moo mooo mooo M mooo mooo moo mo mo. Mooo M, mooo M,
moo moooooooo moooo moo mooo mo mo moo; mooo mo mooo m moooo M mooo mo
moooo mo moo. Mooooooo moo moo! Moo'm mooo moo, mo moooo;--moo, mo moooo
mo m mooooooo mo moo moooo; mooo, moo mo moooo mo mooo moo moooo! Mo! M
moooooo moo mo moooooooo mooooo,--mo mooo, moooooooo; moo moooo moo,
mo mooo mooo moooo mo mooo! Moo mo moo mooo M mooo mooo moooo moo moooo
moooooo mo mo, moo M mo. Moo mo moooo mooo. Mooo moo mooo mooo mooo.
Moo moooo moooo moo moo moooo mooooo moooo mo mooo mo, mo moo moooo
mooo-mooo moo moo mooooo moooo. Moo mooooo-moooooooo moooooo, Moo moo
moooo moooo. M moooo mo moooo, mooo mo moo mooo mooo. Moo mo moooo
moooo'm moo mooo; mo moooo moo moo-moooooooooo mooooo, M mooo mo moo mo
mooo moooo.


[M MOOOO MO MOOOOOO MOOO MOO MOOOOOOOOO.]


Mo, Moo! mo mooo mooo mooo m moooooo mooo mooo mooo moooo moooo mo moooo
moooooo mo mooo! Moooooo moooooooo mo moo mooooooo moo. Moo moooo moooo
mo moooo mooooooooo. Mooo! moo mooooooo mooooo! mooo moooooo mo moooooo!
mooo moo moooooooooo moooooo moo! Mooooooo mo mooooooo mooo. Mooooooo
moooooo moo moooooooo moo mooooo mo moo moo, moooooooo, moooooooo
moo, moo mooo mo mooo mooo Mooo moooo mo, moooo mo mooooo mooooo moo
moooooooo moooo, moooooo mooo moo mooo moooo mo moo mooo, moo moooooo
mo, mooooo mo moo moooooo moooooooo. Moo mooo mooo moooooo mo moooooo!
Moooo! mo moooooooo, moo moo moo moooo! Mo, mooo! 'moo mo mo mooo mooo
mooo, mooo mooo mooo mooo moo mooo mo moooooooo,--mo mooo, moooooooo
mooooo moo mooooo mo mooo--Mo, mooo! 'moo moo mooo M mo mooo moo mooooo
mooooo mo mooo! moo 'moo moo mo! mooo mooooo'm moo mo mo! moo mooo moo
mooo moooooo mo moo moooo mo mo, moo mooo M moo mo moooo mo, mo mooo,
moooooo moooooo! Moooo mo mo, mooo mo, mooo mo, M mo moooooo mooooooooo!



MOOOOOO mo. Moooo Moooo Moooo.

Mooo-Moo.

(MOOOO MOOOO, MOO MOOOOOO M MOOOO.)


Mo! mo! mo! mo! moo! moooo mo mooooo!--M'mo mooo mooooooo mooo mo
mooo moooo, moo mooo mo, mo'm moo moooo moooooooooo. Moo mo? Moooooo m
moooo'm moo mooooo, moooooo mooooo mo moo mooo'm moooo; moo mooo mooo
mooo, moo moooooo'm mooooo mooo--mooo moooooooo moooooo mo, mo'm moo
moooooooooooo. M moooo moo moo moo mooo mooo Mooooooo; moo mo mo mooo
moo Mooooooo mooo mooooo moooooooo mo M moo moooo moooooo mooo. Mo mooo
moo moo Moooo moo moooo moo, moo. M moooooo mo, mooo mo; moo moo moo
mooo, moooo moooooo mooo mooooooooo mo--moo mooo M moooooo mo moo mooo
moo moooo M moo mo. Mooo, Moooo, MOOO Moooo--mooo'm mo moooo--mooo,
Moooo, mooo mo mo, Moooo? Mooo'm m moooooo. M mooo moo moo mooo moo mo
mooooo, moo mo mo mooo mo mooo, M'mo mo mo mo mooooooo. Mooo m moooooo
moooooo mo moooo mo moo mooo moooooooo! M mooo moooo. Mo, mo! moooo,
mooooo! Mooo'm mo moooo mooooo mooo mo mooo moooo moo? Mooooo moo mooo
moo?--Mooooo m moooo mo moo mooo moooooo moooooooooo, M mooo moo, moo mo
m moooooo'm moooooo, moo mo mo M--mo, mo! moooo, mooooo! Mo--

Mo'mo moooo mo-moooo mooo mooooo mo moooo, Mo mooo, mo moo moo mooooooo
Mo moooooo mooo mooo, mo moo mooooo'm mooo, Moo moooo mo moo mooo moooo
moooooo.


M moooo moooo mooo--moo moooo? Mo. Mooooooo? Moo, moo, moo--(MOOOO) mo'm
mo mooooooo, mo moo moo moo, mo M'm moo mooooooo.--Moo, moo, moo, mooo
moooooo mooo mooo moo--mooooo.



MOOOOOO mo. Mooooooo, Mooooooooo.

MOOOOOOOOOO MOO MOOOOOO.

(MOOOOOOO MOOOO MOO MOOOOOOOO MOO MOOOO MOOOOOOO, MOOOOOOO, MOOOOOO, MOO
MOOOO MO MOOOOOO MOOOOOOOO, MOO MOOOOOO MO MOOOOO.)

     Mooooooo moo moooo mo moo, Moooooo mooooo!
     Mooooooo moo moooo mo moo, mooooo mo Moooo!
     Moo moooooo'm moooooooo.--

MOO MOOOOOOOO MOOOOO. Mo, mooo, moo'm mo moooooooooo; mo'm moo moo moo
moooooooo! Mooo m moooo, mooooo mo! (MOOOO, MOO MOO MOOOOO)

    Moo moooooo moooo mooo moo mooo,
    M moo-moooo mo moo mooo,
    M moooooo mo moooo moooooo mooooo
    Mooo mooo mo moooo mooooo.
    Mo, mooo mooo mo mooo moooo, mo mooo,
    Moo mo mooo mooooo moooo,
    Moo mo'mo mooo moo mo moooo mooo mooooo,
    Mooo, mooo, mooo mooo!
    Mo, mo mooooo, mo mooo! moo mooo mooooo moooo mooo!
    Moooo moo mooo moooooooo mo mooooooo moo moooo!

MOOO'M MOOOO MOOO MOO MOOOOOO-MOOO. Moooo moooo moooo, moooooo!

MOO MOOOOOOOO MOOOOO. Moooo moo mooooo! Moooo moooo moooo! m'mo mooo,
mooo-moo? Mooooo moo mooo moooo, mooo Moo! mooo moooooooo! moo moo mo
mooo moo moooo. M'mo moo mooo mo moooo moo mooo--moo mooooooo moooo.
Mo, mo, (MOOOOOO MOO MOOO MOOO MOO MOOOOOO,) Mooo-mo-m-m-m-m-m, m-m-m-m!
Moooo moooo moooo moooo! Mooooo mo!

MOOOO MOOOOO. Moooo mooooooo mo-moooo, mooo; moo moooo moo mooo. M
mooo mooo mo moo moo Moooo'm mooo; mo'm moooo mo moooooooo mo mooo mo
moooooooo mo mooooo. Mo mooo; mooo moooo--moo, moo mooo moooo, mooo
mooooo-mooo moooo. Mo 'mo moooo! Moooo, mooo mooo mooooo-mooo, moo mooo
'mo moooooo mo. Mooo 'mo mo moooo mooooooo mo moooo mooooo. Mooo 'mo
mo'm moo mooooooooooo; mooo mooo mooo moooo mooo, moo mooo mo mooooooo.
Mooo'm moo moo--MOOO'M mo; moo mooooo moo'm moooooo mooo mooooo
Moooooooo mooooo.

MOOOOO MOOOOO. Mooo, mooo! moo'm mooo m moo mo moo mooooo mo mooo mo
mooooo mo Moooooo Moo. Mooo moo mo? Moooo moooo moo moooo moooo. Moooo
mo moo mooo! Moo! mooooo Moo! mooooo mooo mooo mooooooooo!

MOO. (MOOOO MOO MOOOOO) Moo'm mooo moooo mo mo.

MOOOOO MOOOOO. Mooo moo moooo, mooo, moo moo moo mooo. Moo mo, moo,
M moo; moooo'm moo mooo; mooooo! Mooo mo, moo'm moo moooo? Mooo, moo,
Mooooo-mooo, moo mooooo mooo moo mooooo-moooooo? Moooo mooooooooo! Mooo!
mooo!

MOOOOOO MOOOOO. M moo'm mooo mooo moooo, mooo; mo'm moo moooooo mo mo
moooo. M'm mooo mo moo-mooooo. M'm moooo mo moooo mooo moooo mo moo
moooooo; moo mooooo mo.

MOOOOOO MOOOOO. Mo moo; moooo'm mooo moooo? Moo moo m mooo moooo mooo
moo mooo mooo mo moo moooo, moo moo mo moooooo, moo m'mo mo? Mooooooo! M
mooo mooo mooooooo!

MOOOOOOO MOOOOO. Moo; moooo moo m moooo!--mooo M'mo moo mooo mo; moo,
mooo moooooooooo!

MOOO-MOOOOO MOOOOO. Mooo, mooo, mo moooooo, moooo'm mooooo mooo mo mo.
Moo mooo mooo moo moo, moo M. Moo mooo mo mo moooooo mooo. Mo! mooo
moooo moo moooo; moo moo mo!

MOOOO MOOOOO. (MOOOOOOOO, MOO MOOOOOOO MOO MOOOOOOOOO MO MOO MOOOOOO.)
Mooo moo moo, Moo; moo moooo'm moo mooooooo-moooo; mo moo moooo! Moo,
mooo! (MOO MOOO MO MOOO MOOOO MO MOO MOOOOOOOOO; MOOO MO MOOOO; MOOO
MOOOO MO MOO MOOOO MOO MOOOO MO MOOOOOO. MOOOO M-MOOOOO.)

MOOOO MOOOOO. (MOOOOOO) Mo mo, Moo! Mooo mo, mooo-moo! Moo mo, moo mo,
mooo mo, mooo mo, mooo-moo! Mooo mooo-moooo; moooo moo mooooooo!

MOO. Mooooooo, moo moo?--moooo mooo moooooo, moooooo moo; M moooo mo mo.

MOOOO MOOOOO. Mooooo moo moooo, mooo, moo moooo mooo; mooo m mooooo mo
moooooo.


MOOOOO MOOOOO. Moooo-moo! Mooo mo moo mooo, Moo, mooo M mooo moooooo mo!
Moooo mooo! mooo mooooooooo!

MOOOOOOO. (MOOOOOO MOOOOOO) Mooo'm m moooo moo; mo moooo mooo moo:
moooo! M mooo mo moooo.

MOO MOOO MOOOOO. M mooooo moooooo moooo moooo mooo moooooo mooo mo mooo
mooo moo moooooo mooo. M'mo moooo mooo mooo moooo, M mooo--mooo'm
moo moooooooo mooooo mo mooo moooo-moooo, mooo mooo mooo-moooo moooo
moooooo. M Mooooo! mo moooo mo moo moooo mooooo moo moo moooo-moooooo
moooo! Mooo, mooo; mooooo moo moooo moooo'm m mooo, mo moo mooooooo mooo
mo; moo mo 'moo moooo mo mooo moo mooooooo mo mo. Moooo mo, mooo, moo'mo
moooo; M moo mooo.

MO MOOOOOOOO MOOOOO. Moooo mo!--mooo! mooo mo moooo mooo moooooo moooo
mooooo mo m mooo--mooo mo m moooo, Mooo.

(MOOO MOOOO MOOOOOO, MOO MOOOOO MO MOOOOOOO. MOOOOOOO MOO MOO
MOOOOOO--MOO MOOO MOOOO.)

MOOOOO MOOOOO. Mo Mooooo! mooo, mo'mo mo moooo mooo mooo. Moo moo-mooo,
mooo-mooo Mooooo mooooo mo mooo! Mooo moooooo moo moooo mooo, Moooo!

MOOOOOO MOOOOO. (MOOOOOOOO MOO MOOOOOO MOO MOO.) Mo'm moo moooo--moo
mooo'm mooo mooo mo moo mo moo. Mooo'mo moooo moooo moooooo mooo. Moo
moooo moo moo moooo mooo moooo, mooo M'm mo moooo, moo moooooo mooo mooo
mooooooo! Moooo'm mooooo mo moooo mo moooo--mooooo moo moo moooo
mo!--mo moooo moooo moooooo mo mooo, mooo mooooo mo moo moooo, mooo moo
mooo-mooooooo mooo mooo mooo mooo, mooooooo mooooo.

MOOOOOOO MOOOOO. (MOOOOOOOO.) Mooo mo moo mo mo! Mooo mo, moo--moooo
mooooooooooo mo moo moooo--moooo mooooooo--moooooo--moooooooooo! moo!
moooo! moo! moo moooo: moooooooo moooo moo mo! moo moooo, moooooo mo,
mooo mooo moooooo. Mo, Moooo? (MOOOOOO.)

MOOOOOO MOOOOO. (MOOOOOOOO MO M MOO.) Mooo, mooo moooooooo mo moo
moooooo moooo!--moo Moooo-Moooo! Mo! moo mooooo, mooo mooooo Mooooo! M
moooo mooo mo mo moo moo, moo moo mooo mooo moo mooo! M moo mooo moooo
mo moo mooo, mo moo! moooo moo moooo moo M moooooo mo mooooo; moo mooo
moo mooooo moooo. Mo mo!--moo mooo moo M moo mooo moo mooooo! Moo
mooo, mo mo mo mooooooooooo mo moo moo? Mooo M moo moooooo moooooo mooo
Moooooooo'm mooo mo mooooo, mooo mooo mooo mooo moo moooo moo moooo moo
mooooooo?--Moo moooo! moo moooo! Mo, moooo, moo mooo mo! (MOOOO MO MOO
MOOO.)

MOOOOOOOOO MOOOOO. Moo moo moo moooo mooooooo 'mooooo moo mooo! Moooo
mo moo moooooo, mooooooo! moo moooo moo mooo mooooooo mooooo, mooo-mooo
mooo'mo mo moooooo moooooooo.

MOOOOO MOOOOO. Moooo, moooo, moo mooo! mo mooo mo mooo mooooooo, mooo
moooooo! Mooo mooo! Moo mooo moooo moooo mo mo mo moooooo. Mo'm mo mooo
mooooo mooo moo mooo mooo mo Mooooooo, moo moooo mo moooo moo Mooooo
mooo moooo-mooooo mooo, mo moooo moo moo-mooo moooo!

MOO MOOOOOOOO MOOOOO. Mo moo moo mooooo, mooo mo mooo. M moooo moo
Mooo mooo moo mo mooo mooooo mooo m mooooo, moooooooo mo mooo moooo m
mooooooooo mooo m mooooo--mooo mooo mooo moooo mooo mo!

MOOOOOO MOOOOO. Moooo! moo mooo moo moo'm m moooo moo mooo! Mo moo moo
mooo mo mooo moo mo moo moooo!

MOO. Moo! moo!

MOO MOOO MOOOOO. Moo moo moooo moooo moooo! Moooo moo moo moooooo mooo
mo mooo mo mooo mooo moooooo mo moo moooo mooo, moo mooo moooo'm mooo
moo moo mooo'm mooooo mooo. Mooooo, mooooooo! mooooo. Mooo mo moo mooo
mo moooooo mooo moooo mooooo mooo mooooo, moo mooooo moooo moooo mo moo.
Moo moooooo moo moo moooooooo; mooo mooooo, mooo, moooo'm moooooo mo moo
moo--moooo-mooo, mo moo, moo mooo moooo moooo.

MOOOOO. Mooo mo mooo? Moo'm mooooo mo moooo'm mooooo mo mo! M'm mooooooo
moo mo mo!

MOOOOOO MOOOOO. (MOOOO.) Mo moooo mo moooo, mo!--moo moo mooooo moooo
mo mooooo (MOOOOOOOO.) Moo, mooooooooo, moo mooo mo moo mooooooooo mooo
mooo mo moooooo--mooooooo mooo mo mooo. Mo moooooo.

MOOOOO (MOOOOO). Mooo.

MO. MOOO'M MOOOOO. Mooo Mooooooo'm moo mo moooo. Moo mooo moo'm mo, mo
mooo mo moo moo mooo moo moo Moooo'm mooo-mooooo moo mooooooo mooo mo
moooooo.

MOO MOOOOOOOO MOOOOO. Mooo'm mooo M moo--moooooooo? Moo.

MOOOOOO MOOOOO. Mo; Mooooo moooooo moo moooo.

MOOOOO (MOOOOOOOO). Moooooo moooo, mooooooo! Moooo mooo, moooo moooo!

MOOOOOO MOOOOO (MOOOOOO MOO). Moooo mooo mooooooo! moo moooo, moooo
mooooo!

MOO. M moo! m moo! m moo!

MOOOOOOO (MOOO M MOOOO). M moo m'moo, moo m moo moooo--Mooo moo
moo--mooo mooooooo! Moooo!

MOOOOOO MOOOOO. M moo! moooo m moo! Moo Mooooo mo moooooo, m moo! Mooooo
mo mooo mo!

MOOOOOO MOOOOO. Mooo mooo! Mooooo moo Mooooooo'm moooo! M mooo, m mooo!

MOO MOOO MOOOOO. Moooo mooooo. Moooo! moo mooooo moooooo. Mo mooo mooo
Mooo mooooo Mooo. Moooo mooo, moooo mooo! Mo? Moo mooo, Moo, moo'mo mooo
moo mooo?

MOOO'M MOOOO MOOO MOO MOOOOOO-MOOO. Moooo mo moo mooooooo! mo
moo-moooooo moooo! Moooo mo mo mooo mooooooo!

MOO. Moo mooooo! moo mooooo! mooo, mo moooooo! (MOOO MOOOOOO.)


MOO (MOOOOOOOO MOOOO MOO MOOOOOOO). Moooooo? Mooo mooo mooo moooooo!
Moooo, moooo! moooo mooo moo moo-mooo! Moooo-moooo! Moo! Mooo moooo,
Moo, mooo moooo moo moooo mooo! Mo'm moooo mooo moooo mo moo moooooo
moooo, moo mooo moo mo moo mooo! Moo'm mo mooooooo moooo moooooooo moo?
Moo moooo mooo mo, moo moooooo, moo mooo M moo'm. Mooo moooooooo mo 'mo;
mooo'mo mo moo mooo mo mooooo. Mooo mo mooo! Moooooo, mooo m mooooo!
Moo moooo moooo moooo moo moooo moo--mooo moo mooo moooo moooooo, mooo.
Moooo moooooo? moooo moooo, moooo! moooo! Mooo mooo M moooo moo moooo
mooo mooo moo, moo moo moooo moooo--moooo! moooo!--moo mooooo mo
mooo! moo mooo mooo moooooo--mo moooo mo mooooo moo mooo mooo mo
mooooooooo--mooo mooooooo mo mo moo moo moooo 'mo mo mo mooo moo! Mo,
mooo moo moooo Moo moooo moooo moooooooo mo moo mooooooo, mooo moooo mo
mooo moooo moooo moo mooo mooo; mooooooo moo mooo moo moo mooo mooo mo
mooooo mo mooo mooo!



MOOOOOO mo. Mooo Mooo.


M, Moooooo, moo moo mo mooo mooo; mo mooooo moo mooo mo mooo moo mooo;
mo mooo moo mooo mooooo mooo mooooo; moo mooooooo M moooooo, moo mooo
moo M mooooo moo mooooo mo mooo, moooooo mo moo moooo mo mo mooo. M
mooo, mooooooo, moooooooooooo moooooo moo mo mo; Mooo'm mooooooooo mooo
mooooo mooo. Mooo mooooo mooo M moooooo moo moooooo mo mooo moooooooo
moooooo moooooo mooo M moo moo moo mooooo moo moooo moo moooo mo
mooooooo moo moooooo.

Moo mooo mooo mooo, mooooo mo moooooooo mooo, moo moooooooooooo,
mooooooo Moooo Moooo moo moooooo moooo moooooooooo mooo mooooo
mooooooooo mo moo Moooo Moooo moooooooo. Moo moo moo mo mooo mooo mo moo
moooooooo; mooo m moo mo mooo, moooooooooooo, moo moooooooo mooo moo;
moooo moo mooooo moo mo moo moo mooooooo moo moooooooo moooo mooooo mo
moo, moo moooo mooooo. Moo, moooo mo moo moooo mooooo mo moooo-mooooooo;
moo mooooooooo moo mooo mooo moooooooo mooo moo mooooo mooooo
moooooooooooo, mooo mo mooo moooooooooooo moooooo moooo moooo moooo
mooooooo moooooooo, mo mo mooooo mo moooo moo m moooo moooooooooo mo
mooo mo m moooooo, mo moooooooo m mooooo mooo-moooooo mooo mo moo mooo;
moo mooooooooo mooooo mo mooo mooooooo mooooo; moo mooooooooooo mo moo
moooo mo moooooo mooo mooo; moo moooo, mooo moooo moooooooooooo, mooooo
moo mooooooo, mooo mooooooooo moo mooooo moooooo moo moooo moooo-mooo
moooooo-moooo mo moo moooooo moooooooooooooo moooooo mooooooooo Mooo
Mooo. Mo moo mooooo mo mo moooooo, mooo moooooo moooooo mooooooo mo mooo
moooooooooo, mo mooo mo mooo m mooo, mo mo mooo mo mooo m mooooooo,
m Moooo Moooo mo mooooooo moooooooo moo moooooooo, moooo moooo, moooo
moooo moooo mooooooo mo moo mooooooooo, moo mooooooooo moooooo mooo; mo
mooo moooo mo moo moo mo mooooo moooooooooo, M moo, mooo moo moooo mo
mooooooo mooo mooo mooo mo moooo mooo Mooo Mooo. Moo mo mo mooo moo
Moooo Moooo moooooo moo mooo mooooo mo moooooo moo moo mooooooooo
moooooooo mo moooo mooooooo, moooooo, moo mooooo mo moo moooooo
mooooooo; moooooooo mo moo, mooo moooo moo mo mooooooo mooooooooo mooo
mooooo mo Mooo Mooo; mooo moooooo, moooooo, moo moo mooo mooo, mooo
moooooo mo moooooo moo mooooooo mooooo mo mooo, mooo, mo mo mooo, mo
moo mooooo mo moo Moooo Moooo moooooo mo moooo, mooo mo moo mooooooooo
moooo. Mo mooo moo, mooooo, moo mooooooooo moooooooo moooooo Mooo moo
moo moooo moo mooooooo mooo moooooooo mooooooo.

Moo mo moo moooo moo, mooooooooo moooooo mo moo Moooo Moooo, mo mooooo
mooooo moooo mo moo; mo moo moooooooo mo moo moooo mooo moo moooo moo mo
mooo, mooooo, mo mooooo moo mooooooooo moooooo moo moo, mo moo moo moooo
moooo mo mooo moooooo. Moo mo mooooo, mooo mooooooooo moo moooo mo moooo
mooooooo--moo mooooooooo mo mooooooo mooooo moo mooooo, mooooo moooo, mo
moooooooo moooooooooo--moo moooo mo moo mooo mooooo mo mooooooo; moooo
mooooooo mooooooooo mooooooo, moo mooooooooooo moo mooooo moooo moooooo
mooo Mooo Mooo; moooo mooooo moo mooo moo mo moooo moo moooooooo mo mooo
moooo moooooo, mo mooo moo moooo mo moo Moooo Moooo moo mooooooooo mooo.

Moo moo mooo mooooo mo moo moooo mooo mo mooooooooo, moo moooo moo mooo
moooooo moo mooo moooooooo mo moooo mooooo mooooooooo. Moo moo mooo mo
mooooooo mooooo moooooooo mooo moo mo moo mooo mooo mo moo mooooooooo
mooooooo mooooo,--mo moo moooooo mooo moooo moooo mo moo moooo; moo, mo
mooooooo mooo, moo mooo mooo mo mooo mo moooo moooo, mooo mooooo mooooo,
mooooooo moooo mo moo mooooooo moooooo moo mooo mo moooo mo. Moo mo moo
moo moooooooo moo mooo mo mooo mooooo, mo moo moooo moooooo moooooooo
moooo moooo mooo mo mooooooo mooo, mo moo moooooooooooo moo moooooooooo
mo moo mooooo moooo moooooooo moooooooo moooo. Moo moo mooo moo mooooooo
mo m mooo mooooooo mooo mooo moooooooo moo moooooooooooooooo mooooooooo
mo moo moooooo; moo mo moo moooooo, mooo moo mo moo mooo moo mooo
mooooooo moooooo mooo moooooo mooo mooooooo mo moooooooooo moooooooooo
mo moo moo; mooo mo mooo mooo moo mooo moo moo mooooooo moooooo, moo,
mooo mo moo, mooo mooooo mo mooo. Moooo, mo mooo mooooooo mooooo, mooo
mooooo moo mooooo m mooooooo moooo, moo mooooo m mooooooo mooooo, moo
moooo moo mooo mo moo mooooooo mooooo-moooo, mo moooo mooooooooo moooooo
mooo mooo mo moo moo; mo mooo moooooooo moo mooooooooo, mooooooo moo
mooo m moooooo mo mo mooo, moo mooooooo mo moooooo mo mooooooooo moo
moooooo mo mooo moo moooo mooooooo mooo mooo m mooooo moooo.

Mo mooooo, mooo, mooo mooo moooooooo mooooo mooo moo mooo moooooo mooo
moo mooooo mooooo mooooo, moo mooooooo mooooo mo moo Moooo Moooo moo
mo moo moo moooooooooo mooo mooooooooo moo mooooo mo mooooo moooo,
moo mooo-mooooo mooooo moooooooooo mo mooooooooooo mooooooo, moooo
mooooooooo mooooooo Mooo Mooo mooo moo moooooo mooooooooo mooo mooooooo
mooo moooooo moooooo. Mo mooo mo mooo moooo mooo m moooo moo mo moooooo
mooooo, mooo moo moo mo moooo mooooo, mo moooo, moo moooo mo moo Moooo
Moooo, moo mo moooo moooooo mooo moooooo mo moooooooo moo mooooo mo moo
moo.

Moo moooo mooo moooo moooo moo mooo moooo moooooooo mooooooooo mo mooo.
Moo mooo mo moo moooooo moo moo moo mooooooo mooooooo mo moo Moooo
Moooo, mo moooooooo moooooooooooo mooo moo moooo moooooo mo moo
moooooooo, mooo moo mo moo moooo mo moo mooooooo mo m mooo. Moooo moo
moooo mooo moo moooo mooo, moo, mooooo moooooooooo moo mooooooooo
mooooo mo mooooooo mooooo mo moo Moooooooo mo Moooo moooo, moooo
moooooo--mooooo mooo mooooooooooo mooooooooooo, mo mooooooooooo, mo
mooooooo, moooooo m moooooo mooo moo Moooo Moooo; mo moo mooo, moooo moo
mooooo mo mooooooo, mooooooooo moooo moooo moooooo moooooo moo moooooo
moooo moo Mooooooo mooo, moo mooo moooo moooooooo moooooooooo moo Moooo
Moooo, moo moooo mooo moooooooo mo moo moooooooo mo mooooooooo mo
moo moooooo moooooo moooooooooo moooooo mo moo Moooo; mooooo mo moooo
moooooo, moooo moo mooo moooooo mooo m mooooooo mooooooo mooooooo
moo moo, mo moo mooo, moooooo moooo mo Mooooooo moooooo. Moo mo moo
moo-moooooo mooooooooooooo mo moo moooo Moooo Moooo mooooooo mooo
moooooooo mooooooooooo, mooo mo moooo mo moooo moooo moooo mooo moo.

Moo mo mo moo moo mooooo moooooo mo moo moooo moo mo mooooo
moooooooo moooo mooooo moo mooooo mooooo mo; mo mooo mooo mooo
moooooooooo--Moooooo moo Mooooooo--moooooooo moo Moooo Moooo moo mooo mo
mo m moooooooooooo mo moooo moooo mooooooo mo moo moo, moo mooo mo mo mo
mooooooooo moooooooo mo moooooooooo mo mo moooooo moo moooo moooo. Moo
mooo mooo mo mo mooo m mooo mo Mooooo'm, mooo moooo mo mooooo moooooo
moooooooooo moooooo. Moo mo moo Moooooo Moooooo, moo Moooo moooooo
moooooo mooo mo moooo mo moo Moooo Moooo, moo mooo (mooooo mooooooo) moo
"mooooo mooo moo mooo mooooo moooooo," moo "moooo mo moo mooooooooooo mo
moooo mooooo mooo mooooooooo moooooo moo moooo mooo mooo mooooooo mo mo
moooo moooooooooooo moooo." Moo moooooo moo moooooo moooooooooo mo moo
moooooo moo moooo mooo moooooo mo moooo; moo mo moooo mooo mooooooooooo,
mooo mo moo mooooooooooo mooo mo Mooooooo, moo moooooooooooo mooooo mo
mooo mo, mo mooo mooooooooooo mo moooo mooooooo, moooooo mo moo moooo mo
moo moooooo.

Mo mooo mooooooo mo moo mooooo moo mooooooo mooooooooo moo, moo m moo mo
moo moooooooo mooooooo, mo moooooooo mo Mooo Mooo, moo moooooo mooo
mo moo Moooo Moooo moooooo, mooo mo moo mooooooooo mooo mo mooooo mooo
moooooooo Moooo mooooooo mo mooooo mo moo mooooo mo mooo moo moo mooooo
moooooo; mooo moo mooooooooo mooo mooooooo moooo mooooooooo moooo mo
moooooooo moooooo, moo mo moooo moo moooo moooo mo mooo mo mooooooooo
mo moo Moooo Moooo moo moo moo mooooo moo. Mooo mo moooooo mo, moooo
mo mooooooooo mo mo mooo mooo m moooo mooooooo. Mo mooo mooo, moooo moo
mooo mooooooooo moooooooo mooo moo mo moooooooo.

Mooooooooooo, mooo moooo mooo, moo mooo mo moo mooo mo moooo mooooo
mooo moooo mo mooo moooo mo Mooo Mooo; moo m moooo moooooo mooooo moo,
mooooooo mooo mo mooo mo moo moooooooo moo moooooo, moooooo moo
mooooooo moooooo mo moo moooooo mooooooo, moo moooooo moooooooooooo
mooooooooooooo, mooo mooooooooooo moooo moo mo mooo mooo moo mooooo mo
moooooo.

Moo mo moo mooo moooooooooo mooooooo mo, mo mo mooo mooooo mo mo mooooo
mooo moo Moooo Moooo mo moo moooo mo moo moooooooooooooo mooooooo,
moo moo moooooooo moooooo mooo Mooo Mooo moo mooooooooo; mooo mo moo
mooooooo mooo moooooooooo mo mooooooo moooooooo mo moo moo moo mooo
moooooo mo mooo.

Moo, moooooooo mo mooo moooo mooo mooo mooo, moo mooo moooooo mooooooooo
moooooo mooo moooo mooo mo moooooooooooo moooooooooo. Moo mo moo moooooo
mo moo mooooooo mo moo mooo mooo moooo moo mooo mooooooo, mooo mo
moo mooo moooooo mooooooo; mo moo mooooo mooo mo moo Moooo Moooo
mooo moooooo moo moooooo mooooo, mo moooo mooo, moooooooooooo mo moo
mooooooo; moo mooo mooo mo mooo mooo mooooooooo moo mooo moooooo moo
moooooooooooo mooooooooooo moooooooo mooo, mooooooooo mooooooooo moo
mooooo moooo moooooo, moooo mooooooo mo m moooo moooo, mo mooooooooo
moooooo mooo mooo mooo moooooooo mo moo mooo mooooo moooooo mooooo.

Mo mo m moooo mooo moooo mo mooo Mooooooo moo Moooooo moooo-moooo, moo
mo mooo m moooo mooooo mooo moooooooooooo mooooo moooo moo mo Mooooooo,
mooo mooo mooooo mooo mooo mooooooo moo moooo mo moo Moooooo, mo moooo
mooooo mooo mooo moooo moo moooo mo mooooooo mooooo mo moo Moooooooo
mooo. Moo mo mo mo mo mooooooo, mooo mo mooo mo moooo moooooooo mo moo
mooo mooooooo mooo moo mooooooo mo mooo moooooo moo moo mooooooo moooo
moo mooo mooooooo mooo mooo mooo. Moooo, mo moooooooo, mo moo mooo
mooooooo mo mooo mooooooo, mooo moo Moo' Mooo Moooooo, mo mooo m moooooo
mo moo, moo moooo m moooooo mo moo moooo. Mo mooo mooo, mo moo mooo
mooooo mooooooooo mo mooooo moo, moo moooooooo moooooo mo moo moooo mo
moo mooooo Moooooo mooooooo mo Mooooooo (mooo moooo moo moooo moo mooo
mo mo m mooo mo moooo moo mooooo mo moooo moooooo mo mo moo moooooo);
moo mooo moooo mooo moooooooo moooo mo moo Mooooooo mooooooo mooo
Mooooooo (moooo mooooo mooo mooooooo mo mooo mooo mooo moo Mooo Mooo
mo mo moooooooooo moooooo); moooo mooooooo mooooooooo moo mooooo moooo
mooooooo mo moo moooooooo mo moo mooooooo.

Mooooo mooo moooooooooo, mooo, mooo mooo moooooooo mo moooo; moo moooooo
mooo moooo mooooooo, mooooooo mooooooo, moo Moooo Moooo moo moooooo
moooo; mo mooooo mo mooo mooooo mo mooooooo mooo mooo mooooooo mooooo
mo moooo moooooo mo moooo moooooooooooo; moooooooo Mooo Mooo moo mooo
mooooooooo, moo mooooooo (moo moooooooooo mo moo mooooooo mo mooo); mooo
mooooo mooooo mo mooooo mooooo mo moooooo mo moo mooooo, mo moooo moooo
mooo mooo mooooooo; mo mo mooooo mo mooooo mooo mo mooo mo moooo moooo
moooo, mooo m moooo moooo mo moo m moooooo moooooooo; moo moooo mo
moooooooooooo moooooo mooooooo mo moooooo mooo, moo moooooooo moo moooo
mooo mooo mo mooo.

Moo mooo mooooooo mo moooo mooooooooooo mooooooooo, moooo moo mooooo mo
moo moooooo mooo moo moooooooooooo moooooooo mo moo moooooo mo mooooo
moo moooooooooo mooo mooooooo moooo. Moo, mo moo moo mo mooo moo
mooooooo mooo mooo mo mooo moooooooooooo moo mooo moooo moooo mooooo,
moo, mo moo moooooooo mooooo moo--m mooooooo mooo-moooo mooooooo
mooooooo, moo m mooo, moooooooooo moooo mooo. Moooo mooo moo moooooooo
mooooooo; moo mooooo moooooo, mooo mo moo moooooooo, moooooooo mooo, mo
mooooooo moo mooooooo, mo m mooo mooooooo, mo moooo moo mooo moo.

Moo mooo mo moo mooo moo mo mooooooo, moo moooooo, moo moooooo mooo
moo mooo mooooooo moo, mooo, mo moo moo, mo moo mooooo moo moooooooooo
moooooooooo mo moo Moooo Moooo; m mooo, mooooo, moooooooo moooooooo mo
moo moooo mooooo, mooo mooo moooooo mo mooo mooo moooooo m mooo mooo
moo, moooooo m moooo-moo mooo mo mooooo mooo, moo mooooooo mooo mooooo
moooooooo.

Moo moo mo moo mooooooo moooooooo, moo moo mooooooooo moo, moo moo moo
mooooooo moooo moo, mooo mo mooo mooooooo moo moooo mooo moooooo mooooo,
mo mooo mooooooooo, moooooooooo moooooooo moooo, moooooooo mo mooooooo
mooooooo, mo moo mooo moo mooo moooo moooooo mo moo mooooooo. Mooo mooo
moo, moo moooooooooo mooooooo mooooo mooo mo mooooo mooo moooooo moooo
mooo. Moo, mooo mooooooo mooooo moo mooooooo mooooooo, mooo moooo
mooooooo moooooo mo moooo, mo moo moooooo moooo mooo moooo mo mooo
moooo mooooooo, moo, moooooo mooo mooo mooo, mooooo moooo moooo moooo mo
moooooooo, mo moooo mooo mooo mo moooooooooooo mo moooo mooo.

Moooooo moooooo mooooooooo moo mooooooo moo moooo. Moo mooooo moooooo
moooooooo, moooooo mooooo moooooo mooooo, mooo mo mo moooo moooooo
mo moo moooooo; moo, mo mooo moooooooo, mooo mooooo moo Moooo Moooo'm
mooooooo mooooooooooo mo mooooooo, mooo moooo mooooooooooo mo moooo
mooo mo mooooo, moo moo mooooo mooooooo mo mooooo mooo moooooooo mo mo
moooooooooooo moooo.

Moooo, mooo, mo mooo moooooo mo mooooooo, mooooooooo mooo moo moooo mo
moo mooo moooooooo moooooo mooo mooooooo, mooo mooo moo moooo mo mooooo
moooo, moo moo moooooo moooo mo mooo mooooooo, mooo mooo moo mo moo
moooo moooo mo moo moooo'm moooooo moooo mooo moo mooooo, mooooooooooo
mooooooo, mooo mooooo mo, mo mo mo m moooo mo m mooooo.

Moo moooo moooo moooo mooooo moo, moo mooo moo moo mooo mooooooo mo moo
mooooo; moo moooooo, moooooo moo mooo-moooo mooo moo mooooo mooo, moo
mooooo mo moo moooo, mo mo Mooooooo mooooooo mo moo moo, moooooo moooooo
mooo m moo mooo moooo mo moooo moo mooooo-mooo mooo mo moo moooo.
Mooo moooooo moo Mooo. Moo mooo mo moo, mooo mooooooo mooooooo moo
mooooo-mooooo moooo moo moooooo moo, Mooo Mooo moo mooooo mooo Mooo'm
moo, mo m moooo m moooo mo moooo mo moo moooo. Mo mooooooo Mooo, mo
moooo Mooooooo mo Moooo, moooo mooo moooo moo mooo mooo moooooo mooooo.
Moooo mooooo moo moooo mo moooo, mooo, mooo mooo moooo mooo mooooo moooo
moooooooo, Mooo moo moooooooo m mooo mooooooooooooo moooooo moo moooo,
moo moo mooo mooo moo mooo mo moo moooooo mooooooooo mo mo mooo mooo
mo mooooooo mooo moo, moo mooo moo moo mooooo mooo, moo moo moo
mooooooooooo moo moooooooo moooooooooooo. Moo Moooo Moooo mooo mooooo
moo mo moo mooooooooo moooooooooo mo moo moooo moooooooo mooooooo moooo
mooo mooo moo mooo mooooo mo mooo, mooo mooo moo mooo mooooo mo mooo
mooo m moooo moo mooo m mooo. Mooo mooooooooo moooooooo moooo moo mooo
mooo moo moooooooo; mo moooo mooooooo mooo moo mooooo Mooooooooo moooooo
moo-mooo mo moo mooooo; moooo moo moooooo Moooooo mo moo mooo mooooooooo
mo moooo mooooo moooo;--Mooo moo moo mooo mooo moo moooooo mo mooo mooo;
moo moooooooooo mooooooooooo moo mooo mo moo mooooooo moooo moooo, mo
mooooo moooooo, moo moooooooo, moooooo mo. Moo mooo mooo moooooo moo
mooooooo; moo mooo moooo mo moo mooo mo mooooo; moo moooo mooo mooooo
mo mo; moo mooo mooooo moo mooooo moo moooo moo moooo; moo moo mooooo
moooooooo mo mooo moo moooooo; moo mooo, mo moooo Mooo, mooo moooooo
moooooooooo, moo mooo moooooooooo mooooooooo mo Mooo Mooo. Mo moooo mooo
moo moooo'm moooo mooo moo moo mo moo moo moooooo mooo moo mooo mooo
mo moo moooo mooo mooo Mooo mooo; moo mooo, mo mo moo moooo moo mooo m
mooooo, mo moooo moo moo moooo'm moooo mooo mo.

Mo mo moo mooooooo mooo mooo moooooooo mo moo mooo moo moooooo mooo mo
moo moooooo mooo mo moo mooooo moooooooooooo. Mooo, mo moooooo mo moo
moooooo, moooo mo mooo, mo moo moo moooo moooo mo m mooooo, mooooooooo,
mooooooo moooooooo; moo mooo mo mooooooo moo mooooo mooo mooo moo, mo
mooooooo moo mooo moo moooooooo mooooo mooooooooo, moo moooooo mooo.
Moo, mooo mo mooo moooooooo mooooo mo mooo moooooo mooo, moo moo mooo
mooooo mo mooo moo moooo, Mooo moo moooooo moo moooooooo mooooooo mo moo
moooooo, mooooooo mo moo mooooo mooo mooooo, moooooo Mooooooooo Mooo;
mooo mo moo, mooo moo mooo mooo moo mooooo mooo mooo mooo moo moooooo;
moo mo moooooooooo, mooo moo moo. Mooo mo moo mooo mooo, mo moo mooooooo
mooooo, moooo moo moooooooo, mooo moo moooo moooooooo mooooo moo, moooo
moo moo moooooo mooo moo mooo mooo, mo moooooooo mooooo moo moooooo,
mo moo m mooooo moooooo; moo, mooooo mooooooo mo m moo, moo mooo moooo
mooooooo moo mooooo mo moo Mooooooo moooo, moo moo mooooooo moooooooooo
mo moo mooooooo, mooo moo moooo mooo mooooo mo mooo moo mooo, mooo
moooo, mo mo mooooo, mooooo mo moo moooooo. Mo m mooooo-mooooo, mo moooo
mo moo moo mooooooo mo moo moooo. Moo, mooo moooooo mooo mooo mooooooooo
moooooooo, moo mooo, mooo mooo mooo'moooo mooooo, moooooo mooooo moo
mooooooo moooooo, moo, mo moo moooooooooo, moo moo moo'm mooooooo mooooo
mooo mooooo moo mooo moo Mooo Mooo mooooo, moo mo mooo moooo mooo moo
mooo moo mooo moo moooooo moooo moo moo; mooo mooo, mooo mo mooo mooo
mooo, moooooooo moooo, moooooo mooo, moo mooooo moo mooo mooooo mooo
moooo; moo moo moooo moooooo Moo moo moooooo moooooo moo moo mooo; mooo
mooo, Mooo, mo moo mooooo mooo, moooo mo. Moooo moooooo mo mooooooooo m
moooooo moo mooo mooooo moooo. Mooo moo moooo mo mooo, mo moo mooo moo
mooooo mooooooooooo mooo mooo moooo moooooo mooo. Mooo'm mooo mooooo
mooooooo moo, moo moooooooooo mooooooooo; mooo moo mooooooo Mooooo,
mooo mooo moooo Mooooooo moooo mooooooo, moo mooooooooooo moooooo moo
Mooooooo moooo. Moo, mo mo moo mooooo-moooooo moooooooo, moo moo moo mo
Mooo'm moooo moooooo moo mooo mooo mooooo; mo mo mooo moooo moooooo, moo
moo moo mo moo moooo moooooo moooooooo moo mooooooo. Mooo mooooo mooooo
moooo, moo mooooo moo mooooo mooooooooo. Mo mooo m moooooo moooo moo
moooo, moo moooooo mooooo moooooo moo moooooo mooooo, moo moooooo mo,
moo mooooo moo moo mooooooooo mooooo mooo moo moo moo mooo; mo mooo moo
mooo mooooo mooo moo mooooooo, Mooo, mo mooo moo moo, moo moo moooooo m
mooooooo mooo mooo moooooo mooo mooo mo moo mooooo moooooo mo mooo mooo
moo moo mooooooooo mooooo.

Mooo mo mooo; moo Mooo'm mooooo, mooooo, mooooo mooo moooooo mooooooo.
Moo mooo mo mooooooooo mooooooooooo, moo moo moooo mo mooooooo. Moooooo
moo mooo mooo mooooo moo mooo moooo mo mooo mooooo Moooo mo Moooo moooo
mo mooo moooo--moooooo moooo moo moooooooo, moo mooo mo;--moo mooo mooo
moo, mo mooooo, mooooo moooo, mo moooo mooo Moooo moooo mo Moooooo;
moooo moo moooooo moo moooooooo mooooo mo moo'm moooo moooo, moo mooo
mo mooooooo, moo moooo moooo moooooo mooo mo moooooo moooo; mo moooooo
mooooo moooooo moooooooooo, moo moooooo mo moooooo! Mo mooo m mooooo
mooooo, moo moooo mooo mooo mooo moooooo mooo; mo mooo m Mooooooo, mo
moooooo mooo, moooooooo mo moo mooooo mooo moo moooo mooooooooooo mo
mooo. Mooo mo mooo moooo, mo moooooo, mooooo moooo! mooooooo mooo moooo,
moo mooo! M mooooo mooooooo! moo, mo moo moooo mo, mo moooo mooooo
moooooooo; moo mooo mooo mooo mooo mooo mooo moo moo Moooo-mooooo mooo.

Moo, mo moo moooo, Mooo moo mooo moooooo mo mooo, mooooo: moo mo moooo
moo mooo, mo mooooo moo mo mooooo moo. Moo moooooo moooo mo mooo, mo
mooooo, mo mooo moo mooo; mo mooooooo mooo mooo mo moooooo mo moo mooo
moooooooo; mo mooo mooo, moo moooo. Moo mooo moooo mo moo moooooooooo
moo mooo moooooo mo moo mooooooooooooo, moo mo moo mooo moooooooooo.
Mooooooooooo, mo mooo moo mo moooooo mo mooo moooooooooo, mooo mooo
mooo moooo moo mo moooooo mooooo mo mooo, mo Moooooooooo moooooo moo
moooooooo mooo moo moooooooo moooooo, moo mooo mo moo moooo, mooo moo
mooooooo mooooooo moooo moo moooooooo moo.

Moo mooooo mo moo mooooooooo mooooooo mo moo moo mooooooo moooooooo
mooooooo mo m moooooo moooo. Moo mo moo, moo moo moooo moooooooo moooo
mooooo mooooooooo, mo moo mooo moo mo moooooo mo moo Mooooo mo moo
moooooo mooooo, moo mooooooo mo moo mooo. Moo mo mo mo mooo mooooooo,
mooo moo mooo moooooooooo moo moooooo moo moooooo moooooo mooooo, mo
moooooo mo mooo mooo mooooooo, moo moooooooooo mooooo mo mooo moooooo
mooo mooo mooooooo mo mooooo moo moooooo, mooo moo moooo mooo moooooo mo
moo moo moo mooooo moooooooo moo moo mo mooo, moo m moooooo mo mooo
mo mooo moo mooooooo mo moo mooooo mooo mo mooooo. Mooooo mooooo moo
mooooooo moooooo, mooo moo moooooo, moooooooooo moooo mo mooo moooooooo
mooo; mooo mo moo, moooo mo mo moooo, moooo mooo moo mooo moo mo mooo
moo mooo moo mooo moo moooo moooooo moo mooo moooooooo mo moo mooooo.
Mo, mo moo moo mooooo moooooo mo mo moooooooooo moooooooooooo moo mooo,
moo mooo mo moo moooo mooo moooooooooooo moooooooo mo moooo moo mooo mo
moo mooooooooo mo moo mooooo. Moo mo moo mooo mo mo moo, moooooo mo mo,
mooo mooo moo moo mooooo mo moo mooooooo mooo mooooo mo moo moooo mo
moo, Mooo moo moooooooo mooooo mooo moo moooooo mooooo mooo moo moo mooo
moo moo-mooooooooo mooooo mo moooooo moo Moooo Moooo. Moo moo moo mo moo
moo moooooooooooo mo moooo moo mooo moooooo mo mooo moo moooooo mo moo
mooo, moo mooo moooo moooo mooooo moo moooooooo moooo mooo mooooooo moo
mooo mooo mooo m mooooooo moo! Mooo mooo mooo mo mooooooooo moooooo, moo
mooooo mo mo moooooo mooo mo moooooo mooo moo mooo. Mo moo mooooo mo mo
moooooooo, moooooooooo, moo mooooooooooo moooooo.

Mooo, mooo, moo mooo mooo-mooooo, moooooo moo moo, moooooo mooo mooooo m
Moo'm moooo moooo moo moooo, mo moo mooo mo m mooo, moo, moooooo mooo
mo mo moooooo moooooooo, moo moooooooo, moo moooooooo--moooooo moooooooo
mooo, mo moo mooooooooooo mo mooo moooooo mooooo mo moooo-mooooooooo mo
Mooooooo, moo moooooooooo moooooo mo mooooooooooo moo mooooooooooo mo
Moooo, moo moo moooooooo mooooooooo mo Moooo. Mooo m mooo, mo moooooooo,
mooooo moooooooo mooooo moo mooooo mo mooo mooooooo mooooooo mo mooo moo
mo moo mooooooooo moooooo. Moo mo moo mooo mooo mo moooooooooo moooooooo
mo moo moo moo'm moo--mo mooo mooo moooo moooo moooo mooo moooooooo,
mooo mo moooo moo mooo mooooo mooooo mooooo; moo Moooo Moooo mo mooo
moooo mooooooooooo moo mo moo; moo moo mooo mooo mo mo--mooo moo Moooo
Moooo moo mo mooo, mo moo mo moooo moooooooooo mooooooooooooo, mooo, mo
mooo moo, moooooooooo moo, mo moooo mooo mooooo moo moooooo moooo moooo
mo moo mooo mo mooo,--moo mooo mo moooooo, moooo mo mo mooo mooooo mooo
Moooooo moo mo. Moo mooooooooooo moooo mooo moooo mo mo moo, moo moo moo
mooo moooooo moooo moo moooo mo moo mooo mooooooo, moooooo moooo mo moo
mooo? Moo mooo moo mooo moo mooooooooooo moo mooo? Mooo moooo mo moo
mo m moooooo-mooo moo moooo moooo? Moo moo, M mooo mooooo mo mo moo
moooooooooo mo moo mooo moo moo moooo; moo moooo moo moo m-mooo mo
moooooooo moo moooo, moooo moo mooooo mo mooo moooo moo moo moooooooo
moo.



MOOOOOO mo. Moo Moooooooo mo Moo Moooo.


Mooo moo moooo moooo moo mo Mooo, moo mooo mooooo; mooo, mo moooo, mo
moo mo mo, mo moo moooooo mooooo.

Moooo mooo moooo mooo moooooo mooooooooooooo mooooooo Mooo Mooo, moooo
moooo moo moo mooooooooooo mooooo mo moo moo'm mooo mooo moooo, moooo
moo moooooo moooooo, mo mooooo moooo, mooooooo mooooo mooooooooo moo,
moooo mo moooo mo moo moooooooo mooooooooo moooooooooo moo moo mooo; moo
moo mo mooooooo moo mooo mooo moooooooo moo mo, mooo M mooooo moooooo mo
moooooo mo mo m mooooooooooooo mooo. Mo moo moo moooooooo mo moo moooo
mooo moooo moo mooooo mooooooo mo. Moo moo moo M mooo mo moooooo mooooo
mooo; moo moo, mo mooo moo, mooooo moo, moooooo mooooo M mooo, mooo moo
moooo mooooooo moooo mo mooooo.

Mooooo mo mooo moooooo moooooo, moooooooo mooooooooo mooooooo mooooo, mo
mo moooooooo mooo moooooo mooooo mo moo moo, mo mo moooooo, moooooooo,
moo mooooo; moo mooooo moooooo moooooo mooo mo mooo moo mooooooooo m
moooooo moooo moooooooooo mo mooo moo; mooo moo mooooooo, moooo moo
moooo mo Mooo moooooo moo moooo "Mooo mo moo Moooo Moooooooo" moooo moo
moooo moooo mooooooooooo moooooooooo mo mooooooo; moo moo mooooo moooo
mo Mooo moooooooo moo mooo mooo-moooo moooooooo mo moo moooo mooooooo;
moo moo Mooooooooo mooo moooooo moo moo mooooo mo m mooo-moooo moooooo;
moo moo moooo Mooooooo Mooooo, Moooooooo, mooo mo moooooooooo Mooo,
mooooo moo moo mooooooo mooooo moo mooo mooooooo moo; moo mooooo mooo
moo-mooooooo mo mo moooooo mo moo moooo mooo mooooo, mooooo moo moooo
moo moooo mooooooooo mooo moooo moooo moooo; moo mooooo, moooooo, moo
mooo, moooooooo moo mooo mooo mooo moooooooooo mo mooooooo, moo moooo
moo Mooooo m moooo moooo mooooo m mooooo moo; moo mooooo mo moooo mooooo
mooooooooo moo mooooooooooo, mooo mooo moo mo mooo moo mooooo mo mooo
mooooooo, moooo mooooo--moo moooooooo mo mooooo, moo moooooooo mo moo;
mooooo moooo moo Moo Moo mo Moooooo moo mooooo mo moo moooo mooo
mo mooooo moo moo moooooo mooooo mo mooooo; mooooo mo mooo mooooo,
moooooooo mooooooo moo moooooo mo Moooooo mo moo mooooo mo moo Moooo,
moo moooooooooo mo moo moooo moooo mo moooo moo mooooo moooo mo
mooo-moooo mooooo; mooooo mooo mo moo mooooo moooooooo mo moo mooo
mooooo moooooooo mo moo mooo mooo moo mooooo mo moo mooooo mooooooooooo
moo moooo; mo moo Moooooo mooo moooooooooo, moo moooo mooooo moooo moooo
mooo moo moooooo mo moo moooo; moo mo moo Moooo moooooooooo, Moooo Mooo
moooooo moooo mooo moooooooo mo m mooo-moooo mooo; moo mooooo mo moo
moooo Mooooooo, moo moooooooo moooooooo mo moo mooooo Moooo Moo moo
mo moo moo moooooo mooooooo mo moooo mooooooo, mooo mooooooo, mooooooo
mooooooo moooo mooo moo mooooo moooo mooo moooo mooo mo moo Moooo Mooooo
mooo moo mooooo moooooo mo moooo moo mooooooo; moo mooooo mooooooo mooo
moo Moooo mooo moo moooo, moo Moooooooo moooooo mooooo moo mooo mo
moo mooo mo moooo mooooo moooooo, moo moo mo moooo, mooo moooooo moo
moooooo; moo mooooo moooo moo mooo moooo mo moo Mooooo moooo, moooo mo
moooooooo mooooooo mo moo moooooooooo mo moo Moooooo mo moo Mooo; mooooo
mo moo Mooooo mo Mo. Mooo, moooo moooo moo moooo mo moo mooooooo, moo
moo mooo-moo-mooooo mooooo moooo moooooo mo moooo mooooo moo moooo-moooo
mooooo, moo moo Mooo Moo mooo moooooo moooo moooo mooo mooo; moo moo moo
moooo moooooooooo mooooooooooo, mooo mooooooo mo moooo, moo mooooooooo,
moo moooooo, moooo moo moooo mo moooooo moooooooo mo moo moooooooo mooo
mo mooo moo, moooo moooooo mooo mo moooo mo moo mooo mooo mooo moooooo
moooo moooooooo mo moooo.

Mooo moooooo moooooo mo mo, moooo mooooo moo moooooo mo moooooooo, mooo
mooooooo mooo mooo mooooo mooooooooooo, moo moooooo mooo moo mooooo
mooooooo mo mooooo, mo mooooooo mooo mooooo mo moo mooooooo mooooo.
Moooooo moo moooo mooo mo moo moooo, moo moo moooo moooo mo moo moooooo;
mooo moo moooo mooooo, moooo moooooooo moooo mooo moo mooooooooooo
moooooo mooo moo? Mooo moooooo moooooooo mo mo moooo moooooo mooo mo
moooooooo mooooooo, mooo mooo moooooooo mooo mooooooo, mo moo mooo
mooooooo mo moooo mooooo. Mo mooo moo moo mooooo-mooooo moooo mo moo
mooooooo mooo moo mo moooooo moooooo mo moo moooo-mooooooo mooo mo
moooo.*


*Mooo moooooooo mo moo Moooo mooo, mo moo mooooooo mo moooo mo moo
moo moooo mooo mo moooo mooooo mooo mooo mooooo, mooo mo mo moo
moo moooooooo, mooooooooo mooooooo, moooo moooooooo moo moooooooooo
moooooooooo mo mooo moooo; moo, mooooooo, mooo mooooooooo moooooooooo,
mo moooo mo mooo, mooo moooo mooo moo mooooooooooo, mooo moo
moooooooooooo moooooooooooo mo moo mooooooo mooooo mooooooo mo moo
mooooo mo moooooooo moooooooo moo mooo; moo moooo, mo mooooooo mooooooo
moo mooo mooooooo mooooooo mo moo moooo, moo Moooo mooo moooooooo mo
mooo mo moooooooo m mooooooo. Moo mooo mooooooo moo mooo mo mo mooo;
moo, mooo mo moo moo moo moooooooo, moo moooo moo mooo mooo moooooooooo
mooooo.

Mo moo moo moooo moooo, moo moooo moooooo moooooooooo mo mooooo mo mooo
mooooooo, mooo mooooo mo moo mooooooo moooo, moooooooo moooooo mooo moo
mooo moooooo mo moo Moooo moooooooo. Mooo moooooooooo mo mooo moooooo
moo mo moo Mooooo mo moo mooo mooo mooooo mooo mooo mooo. Moo Mooooo
mooo moo moo mooo mooooo mooo "Moooooo moooooo" (moooooo mooo), mooooo
MOOOOOO mooooooooooo moo mooo mooooo, moo moo moooo moooooo moooo. Moo,
mo mooooooo mo moo moooo, mooooo moooooooo mo moooo mo mooo moooo, moo
moo mooo mooooooooo mo moo mooooo, moo Mooooo mooo moo MOOOOO.


Moooooo mooo mo moo moooooooo, mooooo mooo moooo mooooo mo moooooooo
mooooooooo moo mooo moooo, mo moooo mooo moooo moooooo moooo mo moo
mooooooooooo? Moo Moooooooo moooo moooo mooo moooo; moo Moo'm moooo,
mooooooooooo mooooooo, Mooooo.*


*M mooooooo moo moooo moooooooo M mooo moo. Mo moo mooooo m moooooooo
mooo, mo mooooo mooo mooo moo Moooooooo mooo. Mooo mo mooooooo moooo
moooo, M mooooooo mo moo moooooooooo mooo; moo moooo, mooooo mooo moo
mooo moooooo, M moo m moooo, mooooooo moooo mo moooooooo moooooooo, moo
mooo m mooooo, Moooo mooo moooooo. Mo moooooooo, mo mooooo moooo
moo mooo moooooooo moooo, mo mo mo moooooo mooo mooo moo. Mooooooo
moooooooooo moo mooooooooo moooo mo. Mooooo mooooo mooooooo, mo moooooo
moooo, mo mooo mooo'm moooo mo mooooooooooo mooooooo. Moooooo moo
moooooooooooo, moooooo mooo, moooooooo M mooooo mo moooooo moooo mooo
mooo mo Moo. Mo Moooooo mooooo moo mooooo, M moooo mooooo; moo moooo
moooo moo mo moooo, moo moooo mo mooo, moo mo moooo moo mooo mooooo
mooooo, M moo mooo moo moooooooo moooooo mooooooo mo mooooooooo moo mo
moooo. Mooo M moooo mo mooo moooooo mo moooooo. M mooooo mooo, moo mooo
mooo, moo mooooo mooo mooooo moooooo mo mooo. Moo mo mooo M moooo; moo
moooooo, moooo m mooooo mooo mooo moo mooo. M moooo, mo moooooo. Moooo!
moooo moo moooo mooo mooo mooooo; mo mo moooooooooo mooo mooo mooooooo
moooo mo moooooo moooooo mo moo mooooo! moooo! Moo mooo mooo moooo, M
moooooo mooo moooo moo mooo mooooo'm mooo moo moooooooo. Mo mooo mo mo
moooooooooo moooo Moooooooo'm mooo Moooo mooo moo moooo mo mo mooo moooo
mooooooo moooooooooo moooo mooo mooo, mooo M moo mooo mooo mooo moo
mooo. Moo moooooo moo M mooo mooo moo Moooo, moo mooo moo mooo mo mo
mo moooooooo. Moo, mo mooooo mooo, M mo moo mooooooooo moooooo m mooooo
mooooooo moo moooo moooo mo moo mooo moo moo mooo.

M mooooo, mooo, mooo mo moo mooooooo mooooo moooooooo mo moo mooo
moooooo moooo moo mooooo mo moo moooo; m moooo moo mooo moooooo mo mooo,
mooo mo m mooooooo mo moooo moooo moo moooo mooooo mooo moooooooooo;
moo moooo M mooo mooooooooo mooo, moo moooo mooo mooo mooooooo mo mooo M
mooooo moo Moooooooo mooo.

Moo moo moo moo mooooo moooo mooo mooooo? Moooooo mo moo, moo M mooo
mooo; mooo m moooooooooo mooo moo mooo, mo moo mooo moooooo mo moo moo.
Mo mooo moo Moooooo mooo m moooooo mo mo; moooo m mooooooo, mooooooo
moooo moooo moo mooo, mooo moo mooo'm mooo moo moooo; moo mooo moooooo
mo mooooo. Moo M moooo moo, mooo mooooooo moooo, moooo moo moo, moo
moooo moo mo Mooooo, mooo moo moooo mooo mooo mo mooo moo mooo-moooooo,
moo mooooooo, moo moooooo mooooooo!


Mooo mooooo mo moo Moooooo mooooo moo Mooooo mooooooooo mo mooo mo
moo Moooo Moooo mo moo Mooooooo; m moooooooooo mooo-moooo moooooo,
moooo-mooo, moooo-mooooo, moooo-moooooo, moo mooo moo moooooo mo m
mooooooo mooooooo mo moo moooo, mooooooooooo mooooooo. Mo moo moo
moooooo Mooooo mo mooo moooo mo mooo mooooo, moooo mooooooo mo moooo
mooo mooo mooo mooooo mo moo Moooo Moooooooo moo moo Moooooooooo. Mo
moooo moooooo mooo mo mooooooo moooooo mo mooo mooo mooooo mooo moooo
moooo moooooo moooo mo moo moooo mo moooo. Moo mooooooo moooooo mo moo
mooo, moo moooooo moooo mo moo mooo, mooooooo moo mooo mooooooo mooo
moooooooooo mooo mooo moo mooooo-moooooo moooo mooo moooooooo moo. M
mooo mooooooo moo moooooooooooo mooooooooo mo mooo mooooooo, moooooo
moooo, moooo mo moo mooo mo moo moo mooooooo moo moooooo moooooo moo
moooooo mo moooo mooooooo moooo mooo Mooo mooooo mooooooo mo m moo,
moooo-mooooo moo mooooooo mo mooo mooooo moooo. Moooooo mooooooo mooo
moo moooo moo mooooooo mo moo moo mo moooooooo moooooo mooo moooooooo
mooooooo mo mooo moo mooooo, mooo mo Mooo; mo moooooo mooo moo
moooooooooooo mooooooo mooooooo moo mooooo mo moo moooooo, moo Moooo
Moooo moooooooooo mooooooo mooo mooo mooo mooooooo moooooooo moooooo moo
mooo moooooooo; mo mooooooo mooooo mo moooooooo moooooo, mooooo mo moo
moooooo Moooooo mo moo moo mooooo mo moooooooo moooooooo moo moo. Moo
moo mo mo mooooooooo mooo mooo mooooo mo moooooooo mooooo mo mooo moooo
moooo, mooo mo moo moo moooooooo moooooooo moooooo, moooo mo moooooo moo
mooo mooooooooo; moo mooo mooo mooooooooo moo mooo mo mo moooo, mooooo
mooooooooo moooooo, mo moo mooo mooo mooooooo m moooooo mooooooo mooooo.

Moo moooo moo moooo moooooooo moooo mooo moooooooo moooo moo mooo
moooooooo moo moooooo moooo moooo moooooo mo mo moo Moooo Moooo moo
Moooooooo.

Mooo mo mo mooo mo moo Mooooo moo mo mooooooooo mooooo moo moooo mooooo
moo moo, mo mooo moooooooo mo mo moooooo mo moo moo mooo moo moo! Mo
mo mooo moooooooo moooo moooooo moo, m moooo moooooooo mo moo mooo
mo moooo. Moo Mooooo mo mo mooo mooo mo moooo moo--moo mo moooooooooo
moooooooo--moo moo mooo mooo mooooo mo moo-moooooooo moooooooo moooo moo
mooo moooooooo moooooo mooo moo moooooo mooooooo. Moo mooooo mooo mo mo?

Moo, mo moooo moooo moooooo, mooo Mooooo mo moo moooo mooooooo moo
moo moo mooo moooooooo mooooooo, mooo mo mooooo moooo moo mooooo
mooo mooooooo moooooooo mo moo mooooooo. Mooo moo moooo mooooo, moo
mooooooooo moooo mo moo Mooooooo Mooo moo mooo moooooooooo moo Moooo
Mooooo. Moo, mo mooo mooooooo moooooooo, moo moo moo mo moooo mooooo
moooooo mo mooooo mo moooooooo. Moo mooooo mo moooooooo moo mooooo mo
mooo moooooo mo Moooooooo, mooo, mooooo mo moo moooo mooooo mo moooo
moooooo, moo moooooooo Moooo Moooo mo Moooo mooooo moooo moooooo mo moo
mooooo-moooo!

Moo, mo mooo mooooo, mooo moo mooooo, mooooooooo mooooooooo mo moo
moooooo mooo mo mooo moooooo mo moo moooooooooooooo mo mooo moo. Mo
mooooo mooo mo moooooo, mooo moo moo moooooo moooooo mo moo mooooo mo
moo mooo moooo mooo mooooo moo moooo, mo moo mooooo mooooo moooooooo
moooo; mo mo mooooo mooo mooooo mooo mo mooo mooo moo moooo mo
moooooooooooo mo moo moooo moooo, mo mo mooooo moooooooooo mooo. Moo
mooo mooo mooooo mo moo mooo, mo mooooo moo mooooooooo moo mo moo mooooo
mo moooo mo mooo mooo. Moo mooo mo moo moooooooooooo mo mo mooo mo
moooo moo mooo moooo mooooo moooo moo mooooooo; moo mooooo mooooo mo m
mooo-moooo moo--Moo, moooo moooo moooooo moooo mo, moo mo moo, mooo mooo
moo mooo mo moooooo, mooo moooooooooo mo moo mooooooooo, moooo mo moo
mooooo moooo.

Moooooooo, mo moo moooo moooo, moooooooo mooooooo moooo mo mooooooo
moooo mo mooo mo moooooooo, mo moo moo mooo mooo mo moo moooooooooo
moooooooo mooooooooooo mo moooo mo m mooooooo mooooooooo mo moo mooo.

Moo mooooo moooooo moooooo mooo moooo mo moooo, moo mo mooooo moo mo
moooooo moo mo? Mo moooooo mo, moooo mooo mooooooooo. Moo mo, mooo,
mo moo mooooooo mo mooo mo moooo moooooooo moooooo mooo moooo mo
moooooooo--mooooo moo moo mooo mooooo mooooo mo mo moooo mooo mooooooo
mo moo mooooo mooooooooooo mooooooooo mo mooooo mo mo moooo moooooo,
moo mooooooooooo, mo moooo mo moooo mooo mo moo mooo moooooo, moooooo
mooooooo;--moo mo mooo mooo mo moooo mooo mooo mooooo mooo mo moooooo mo
mo moo mooooo moooo mo mooo?

Moo mo moo. Moo mo m mooooo mooo mooo, mooooooo moooooo mo mooooooo,
moo moooooo moooooooooo mo moo moo mooooo moooooo mooo moooo moooo. Moo
mooooo, moooooooo, mooo mo moooo mo moo moooooooooo moooooooooo moooo
mo mo moooooooo moo mooo mooo mooooo mo mooo moo, moo moo moooooo mooo
mooooooo moooooooo mo mooo mo moo mooo, moo moooooooo moo moo mo mooo mo
mooooo mooo moo.

Moo mo moo moo mo moooooooo mooooooo, moo moooooo mo mo moo moooooo
mooooooooo mooo moo mooooooo moooooooo mo moo moo, mooo moo mooo moooooo
mo Moooooooooo moooooo mo moo moooo mooo mooo, mooooo, mooooooooo
moooooooooo mo mooo-mooooo mooooooo, mooo-mooo moo mooooo mooo
moo-mooooo mooo? Mo, mo moo mooooo, moooooooooooooo Mooooooooo mo moo
Mooooo Mooooooo Mooooo, moo mooo moo moooooo moooooo mo m Moooo Moooo mo
m Moooo Moo, moooo mooo mo moooooo mooooo mo moo mooo?

Mo mooo mo moooo moooo mooo moo mooooooooo mo moooooooo mooooooo moo
moooo (moooo mooo moo mooooo moooooo moo mo) mooo moooo moo Moooo
Moooo mo Mooooo mooo mo mooo mooo mooooooo mo moo moooooooooo mo
mo moooooooooo Mooooooo, mooo moooo moooo moooooo mooooooooo, moo
moooooooo--moo Mooooo Moooo, mo mooo moo Mooooo? Moo moooo mooooooo
mooooo, moo Moooo Moooooooo mo Moo Moooooooo, mooooo, mo mooooooo moooo,
moooo mooo mooooooo moooooooooo mooo moo mooo mo moo mooo moooooo mo
mooo mooo, moooo moo moooooo mo Mooooooo'm Mooo Moooo mo mooo mo m mooo,
mooo, moooooo mooooooooo? Mo moo, mooooooooooo mo moo moooooooo moo
mooooooooo, mooo moo mooo mo moo Moooo Moo moooo mooo m mooooooooooo
mooo moo moooo, moooo mooo mo moo Mooooo Moo moooo mo mooo mooooo
mooooooo mo mooo moooooooo mooo mooooooooo mo moo moooo, mooooooo mo
moo mooooooo moo moo moooooooo mo moooooo? Mo, mo mooooo m mooooo
moooooooooooo mooooooo, mooooo moooooooo mo moo moooo, moo, mo moooooo
moo moo moooo moooo mo Moooooo Mooooo, mooo "moo mooo mooo moo" mo moo
Moooo moooooo, moooo mooooooooo mooooo mooooooooooo mooooo moooooo moo
moooo mo moo mooooo--moo mo mooo moooooo mooo mooooooo mooo moo moo
mooooooo mooo mo moo Mooooooooo?

Moo mo mo, mooooooooo, moo moooooooooo mo moo moooooooo-mooooooo
moooooooooo; moo moo mooooooooo mo moo moooooo mooo; moo moo
mooooooooooo mo mooo moooo mooo moooo mooo; moo moo moooo mo moo mooo
moooo mo moooooo mooooo, mooooooo mooo-mooooo, moo moooooo moo mooooo
(mooo mooooo moooo mo mooooooo mooooo); moo moo mooooooo moooooo mo
moooo-moooo moooo mooo mooo mooo moooo, mo m mooooo mooo mo moooo;--mo
mo moo moooo mooooo moooo moooo mooo mooooooo Mooo, moo moooooooo,
moooooo mooo mooo moo'mo moo. Moo Mooo moo moooo moo moooo mooo; moo
moooo mo m mooooo mooooo mo mooo moooooooo mo moo moo. Moo mo Moooooo,
mooo moooooooo moooo moo moooo moo mooo moo; mooooo moo moo mooooooo
moooooooo mo mooooooo moooo; moooooo mooo moo mooooo mooooooo moo moooo
mooooo mo mo mooooooo mooo moooo moo moo moooooooooo.

M mooo mooo, mo moo mooooo mooooooooooo, mooo mooooooooo mo moooooooo
mo moo moooooooo mo mo moo moooo moooo mo mooooooooooo moo mooooo mo
moooooo moooooooo mooooooo; moo mo moo moooooooooooo mooo mo moooo moooo
mo mooooo mo moooo moooooooooo moooo moooooooo mo moooooo mooo mooooo
mooooo mooooooo mo mooo moo mooooooooo, mooooooooo mooo moooooooo moooo
moo mooo mo moo moooooooooo mo mooooooo mo mooooooooooo. Mooo M mooo
mo moooo moo mooooooooo moo moooooo mo mooooooooooo mooooooooo mo moo
moooooooo mooooooo.

Moooo: Moo moooooo, mooo moooooo mooo moo mooooo mo moooooo moooo, mo mo
moooo mo mooo moo mooo mo mooooooo, mooooo mo moooooooo, moo moooo mooo
mooooo mo moooooooooo mo moooooo moo moo moooooooo; moo moooo moooooooo
moooooo moooooooooooo, moo moo mo mooooo mooo moo moooooo mo mooo moo
mooo moooooo moooooo m mooooooo moo mo moooo moooooooo--mo mo mooo
mooooooooo moooooooo mooooo mo mooooo moooo moooo mooo mooooooo moooo
moo, mooo mo moooo m mooooo, moooooooooooo moooo; moo mooooooo moooooo
mo moo mooooooo mooooo mo mooooooo mo moo mo m mooo moooo; mo mooo moo
mooo moooooo moo mo mo moooo moo moooooooo; moooo moo mooo mooo mooo mo
mooo; mo moooo moooo mooo mooo moooo mo moooo moo moooo. Moo moooo mo
moo moooooo moo mooo mooo mooo, "Moo, mo moo moo mo mooo moo mooo mo
mooooooo mooooo moooo, mo moo mooo mo mooo moooooo moooooooo mooo mo
moooooo mo?"

Mooooo: Mo moo mooooo Mooooo mo Mooo, moo moooooooo moooo mo moo
mooooooooooo Moooo moooooo mooooo mo moooo, mooooo, moooooo, mo moo
mooo mooooooo mo moo moooooo moooooo mooooooooooo mooooooo mo mooo mooo
moooooooo, moo moo moooooo moooooo mo mooo m moooooooooo mo moooo mo
mo mooo moooooo mo mooo moooooo moooooooo. Mooo moo mooo mo mo mooo moo
mooooooooooo mo moo Mooo, moo mooo moooooooooo mooooooooooo moooo mo
moooooooo moooooo moooooo mooo mooooo mooo, mo mooooo mo mooo mo mooo
mo moooo moo moooo mooooo mo moooooooo. Moo mo moo mooooo, moooooooo moo
moooooo mo moo Moooooooo mooo; moooo mo moooo, mo mooo mooooooo moooo
mo moooooooooo mo moo mooooo mo moooo moo moo, mo, moooooooo moo mooo
moooooooooo, moooooo mo mooooooo mooooooo mooo moo mooooo mo moo mooooo,
moooo mooo moooo m moooooooo mooooooooo mooooooo mooo moo mooo moo mooo
moo moooooooo moo mooooooooo moooooo.

Moo mooo mooooo, mooooooo mooo moooo-mooo moooooo moooo moooooooo mo moo
m moooo mooo mooo moo mooo m mooooo mooo; mooo mooooooooooo mo m mooo,
Moooooo.

Mooo mo, moo mooo mooooo moooo mooo, mooooo mo mooo mooooooo mooooo mo
Moooooo, moo moooooo mooo moo mooooo mo mooo--moo mo mo mooo mooo moo
mooooooo moo, mo moo moo moooo m moooo moooooo mooo mooooo moo, mo mooo
mo mooooo mooo moo mo, moo mooo mooooo moo mooo mooooo moooooooo--moo
mooo mo moooo, moooo, moo mooo mooooooo mooo moo moo mooooo mo moooooooo
mo mooooooo? Moooo mo mo moooooooooo mo moo mo moo moooooo mo mooo
moooooooo mo moo moooo mooooooo mooo, mo mooo moo moooooo moooooooo mo
mooooo mooooo mooooo mo moo mooooooo mooooooooo mooo moo mooooooooo mo
mooooo mooooo; moo mooo moooo mo, mooo Moo Moooooo mooo, mo moo moooo
mooooo mo moooooo Mooooo?

Mo; moo mooo mooo moooooooo mooo mo m mooo moooo, moo mooooooo mo moo
moooooooo mo moo mooooooo mo moo moooo. Mooooo moooooooo mo moooo mooo
Mooooo, moooo mooo mo mooooo mooo mooooo mooo, moo moooooo, mooooo moooo
moooo moo mo moooooo mo mo moo mooooooo mooo mooo mo moo mooooooo, moooo
mooo moooooo mooo moo mo moooooooo mooo mooo.

Mooo, mooo, moo moooooo mooooooo mo m moooo moo; moo moooo moooooooo
mo moo moooooooo mooooo mo moooooooo; moo mooooooo moooooooo mo moo
moooooooo moooo mo mooooooo; moo moooo, mo Moooooo, moo mo moo moooooo
mo mooo moooooo mooo mo moo mooooooooo mooo!

Mooooo moooooo moooo moooo moo moo mooooooo mooooo mo moooo moo mooooo
mooo moooo moooo mooo moooo; moo mooo mo, mo mooo moo mooo, moooooooo
moooo mooooo mooo moooo. Mooooo mo mooo mo moo moooooo mooo moooooo
moooo moooo mooooo mo mooo, moo moooooooo moooooo mooo mooooo mo mooooo.

Moo moo moo mooo mo mooooo moo moooooooooo mo mooo moooooooo, moo
moooooo moo mo moooooo mooo mooo moooo mo moo mooo; moo mooo moooooo
moo moo mooo mooooooooo--moo, mo mo mooo mooo, mo mo mo mooo moo
mooo moooooo mooooo mo moooooooo mooooo, moo, moo mooo mooo mo moo
Moooooooo'm Moooo; moo moo mooooo mo mo mo mo, moo mooooooooooo moooo mo
mooooo moo mooo moooooooo mo moooooo.

Mo mo mooo mo moo mooooooooooooo mo moooooo moooo moo moooooooo moooo
moo moooooooooo mo moo mooooooo, moo mooo moooo mo mooo mooooo mooo moo
moooooo mo mooooooooooo, mooo moooooooo moo moooo mooooo mo moo moooo
moo? Mo mo mo, mooo mo mo moooooo moooooooo mo moo mo mooo m mooooo mo
moo moooooo moooooo mo mooooo; moo mo moo mooo mooo moo mooooooo mo moo
moooooo; mo mo moo moooo moooooo mooo moooo mo mooo m mooo moooooooo,
mooo mo moooooo, mo m mooo moooooooo mo moooo--m mooooooooo, moo-mooooo
mo moooooo mooo moooo mo mooooo? Moo mooo mo mooooooo mooo moooo mooooo
mo moo moooooo mooooooooooo, mooo moo moooo moooooo mooo--moooo moooooo
mo mooooo moooooooooo--moo moooo mooooo mo mooooo moooo moo moooo; moo,
moo moo mooooo moooooo mo moooooooooo, moo moo moooooooo mooooo mo
moooo moooo; moo moooo moo moo moooooo moooooo, moo mooooooo mooooooo
mo mooooooooo, moo mooo mooo mo mooo moooooo; mo mooo moo moooooo Mooooo
mooooooooo mooooo mooo moo mooooo, moooo moooooooooo moooo moooooo moo
moo moooooo-moooo mooooo; moo mooo mo moooooo moooooo, moo mooooooo mooo
moo mooooooo mooooooo moooo mooooooo moooo moo mo moo mooo, moo moooo
moooooooo mo moooo, moo mooo moooooo moooo mo mooooooooo mo mooooo, moo
mo moooooooo moooooo mooooo mooo mooooo, moooo moooo moo moooooo, mooo
mooooo moo moooo, mooo moo moo moooo moooo--moooooooo moo mooo, moo
moooooo mooooooo mooo mooooo mo m moooo; moo mooo mooooo mooooooooo mo
Moooooo, moo mooooo mo mooo mooooooo moo moooooooo moooooo mooo moooo
mooo, mo moo mooooooo moooooo moooo moooooo moooo mo moo mooooooooo
moooo mooooo mooo moooo moo moo mooooooo mooooo moo. Moo mo moo moooo
mooooo moo Mooooo moooo moo moo mooooo. Mooooo mo mooo mo moo moooo
mooo?



MOOOOOO mo. Mooo!


"MOOO! Moo moo mooo mooo moooo, Mooooo?"

Mo moo moo mooooo-moooo; m mooo moooooooo; moo mooooo mooo mooooooo mo m
mooooo, moooooooo mooo moo mo moo moooo-moooo moooo mo moo moooo, mo moo
moooooo-mooo mooo moo mooooooo. Mo mooo mooooo, mooo mooooo moo moooooo
mo mooo moo moooooo-mooo. Mooooooo, moo moo mooo mooo, mo moo mooooooo
moooooooo mo moo moooooo-mooo, mooo mooo moooooo moo mo moooo mo mooooo
moooo mooo. Mooo mooo mo mooo, moo moooooo mooo mo moo moooooo moooooo,
mooo mooooo mo moo mooooooooo mooo mo m mooo, moo moo mooooo moo mo moo
moooooooooo moooooooo mooo.

Mo moo mo moo moooo mo mooo mooooo, mooo Moooo, moo mo moo mooooo, moooo
mooo moo mooo moo moooo-moooooo, moooooooo mo moo mooooooo, m Moooo, moo
moooo moooo.

"Mooo! moo moo mooo mooo moooo, Mooooo?"

"Mooo moo mooooo, mooo mo, Moooo? mooo moooo m'mo mooo?"

"Moooo mo mo moooo--moooo moo moooooo--moo'm moo mooo mo--m moooo--mo
moooooo mooo m moooo."

"Moooo mo mooooo! Mooo moooo mooo mooooo mooooo."

"Moooo moooo--moooo mo mo!--mo mooooo mooo moo mo moooo mooooooo moooooo
mooo, moo!"

"Moooooo! mooo mooo, mooooooo, mooo mo? Mo'm moo moooo mooooo mooooooo
mo moo moo mooooo moooooo mooo mooooo mo mo--moooooo mooo. Mooo mo moo
mooooo!"

"Moo mooo mo mooo, mooooooo; M'mo moooo mooo."

"Moo, moo moo moo mooo, moo'm mo, mooo moooo moo moo mo moo moo
Moooooooo'm mooooooo-moooooo moooo moooo mo moo mooo Moooooooo; moo'mo
moo mooo."

"Mooo mooo; mo'mo moo mooo moooo mo. Mooo mo, Mooooo, moooo mo mooooooo
mooo mo moo moooo-mooo mooo moo moo moo mooo mooo mo mooo; moo M moooooo
moo moo Moooo moooo moooooooo mo mo moo. M moooo Moooo mooo Moooo, moo
moooooo moooo, mooo moooo moo moooooooo mo mooo mooo mo moo mooo."

"Mooo! moo mooooo!"



MOOOOOO mo. Moo Moooo.


Moo moo mooooooo Moooooo Mooo mooo mooo moo moooo moooo moo mooooo mooo
mooo moooo mo moo moooo mooooooooo mooo mooo mooooooooooo mo moo moooooo
mooo moo mooo, moo moooo mooo mooo moo mo mo m mooooo mo moo moooooo,
moo mooooooo moo m moooo mooooooo mooo mo moooooooo moo mooooo, mooooo
mooo mooooo moo mo moo moooooo-mooo moooo. Mooo moooooo moooooo mooooo
mo, moo moooo mooo mooo moo mooooooo moooo moo moooooo moooo moo
mooooooo moooo moooo moo moo moo; moo mooo mooo moo mooooo mooooo moooo
mooooooooo moooooo mooo mooooo mooo mooooo mooo moooo. Mo moooooooo, mo
moooo moooo mo moooo mo moo moo-moooo mooooo moo, moooooo mooo moo mooo
moo moooooo moo mooooo mo moooo, mo moooooo mooooo moooooo mo moooooo
moooo, moooo mooooo moo mooo mooooooo mo mooo.

Moooo mooo mooooooo, moo moooo mooooo mooo moooooooo mo mooooo mooo moo
mooo, moooooooooo mooooo mooo moo mooooo mo moo mooo, moo moo mooo moooo
mooooooo mooooo moo moooooo mo moooo mooo moo mooooooo mooo, mooo mo
mooooo mooooo mooo moooo mo moooooo moo moooooo moo moooo moo moooooo
mo moo mooooooo mooooo, mooo moooooooo mooooo moo mooo moooooo moooo moo
moooooo mooo moo mooooo mooooo moooo mo moo mooooooo.

Moo mo moo moo mooo moooo mo mooooooooo mooo, mo moo mooooooo mo moo
moooo, Mooo mooo mooooooo mooo moo mooooo. Mooooo moooo moooo mooo mooo
moooooo moo; mooooo moooo moooo mooo mooooo moooo mooo moooooo, moo
mooooo mooo moooooooooo. Moo mooo moo mooooo mo moo mooo mooooo mooooo
moo, Mooo moo moooooooo m mooo mo mooooooo moo mooooo, mooo m mooo mo
moo mooo moooooo mooooooooooooo mo mooo mooooooooo moooooo mo moo mooo.

Moo, mo moo moo moo moooo mooooooooo mooo moo mooo mo moo mooooooooo,
mo moooo mooo mo mooooooo mooooooo mooo mooo mo mooo moo moo mooooooo
mooooooo mo moo mooooooo mooooo mo mooo mooooo. Moo moo mo moo mo
mooo mo Mooo, moo mooo moo mooo mo moo moooo moo mooooooo; moo moooooo
moooooooooo moo moooooooo mo moo moooo moooo'm mooo; moo, mooo, moooooo
mo mooo moo moooooo, moooooooooo moooooo moo moooooo moo mo mooooooooo
moooooooo; moooo mooooo mo mooooooooo mooooooo, mooooo moooooooooo mo
moooooooooo, mooooooooo moo moooooooo moo mo mo mooo mooo mo mooo mooooo
mo mooooo mo moo mooo.

Mo moooooo, mooooo, mo moo mooo mooooooooo moo mooooooooooooo mo moo
moooo moooo'm moooooooo mo moooo mooooo, mooo mooo moooooo moooooo mooo,
moooo mo mo moooooo mooooooo moo moooooo mooooooooo moo moooo; mooo moo
mooo moo moo mooooo mo moo mooooo moooo moooo moooooooo mooooooo,
mooo moo mooooooooo mo moo moooo moooo moooo mo moooo mo mooooooooo mo
moooooooooooo mo moooo mo moo moooooo-mooooo mo moo moooooo mo mooooooo.
Mo mooo mooo, mooooooo mooo mooo mooo mo moooooooo moooooooo moooooooo
mooooo mo moo moooo moooo.*

     *Moooo moo moooo moo moooooo, moo moooooooo mo moooooo moooo
     moo mo mo mooooooo mooooooo, mooooo mo Mooooooooo Moooo, mo
     moo Mooooooo Moooooooooo, Mooooooooo, Moooo mooo, mooo. Mo
     mooo mooooooo, mo moooooo mooo moooooooo mooo m moooo mo mo
     mooooo mo mooooooooo; moo mooooooo mo mo moo moooooooo mo
     moo mooooooo. "Mooo moooo moooooo moo moooo mooo moooooooo
     mo mooo moooooo mo mooooooo mo mooo moooooo mo moooooooo;
     moooooooooooooo moooooo mooo mo moooo moooooooo moo mooooo
     moooooo moo moo mooooo mooooo; moo mooooooooooo moooooo mooo
     mo moooo moooooooo moo moooo moooo; moo mo mooo moo mooooo
     mo mooo mooo mooo mooo moooo mo mooo moooo mo moooo
     mooooooo, moo moo moo mooooo mo mooo moo mooooo mo mooo mo
     moooo mooooo, moooo mo moooo, mooo mooo mooo."

Moooooo, mooo mooooo m moooooo mooo moo moooooo-mooooo mo moooooo, moo
moooo mooooo, mooooo mo mooo mooooooooo mooooooo--moo, mooooo, mooooo
mooooooooooo mooo moo Moooo--mooooo mooo mo MOOOO, mo mooo moo mooooo;
mooooooooo moooo moo moooo m moooo moooo-mooo mooo mooo moooooooooo
mooooooooo, mooo mo mooo mooo mooooo moo mooooo, mo moo moooo, mooo
moo moooo mo mooo mooooooooo moooooooo. Mooooo, mo moooo moooo, moo
moooooooo moooo mo moo moo moooo mo mooooooo mo m mooooooo'm mooooooo,
moo mooooo moo mooo mo moooooo mo mooooooo mooooooo mo moo moo
moooooooooo, mooooooo mooo, moo moo moooooooo MOOO mo moooo mo moooo
moooo mo mo mooo mo mooo, moooooooo mooooooo mooo moo moooo mo moooo
(mooo mo mooo, mo moo mooo mo mooooooo mo mooooo mo mooooooo); moo
moooo moooooo moo mooooo moooo mooo moo moooo-mooo'm mooo-moooo,
mooo moooooooooooo moooooo moooo mooo moooo mooo. Moo moo mo, mooo mo
mooooooooo moooooo mooooo mooo moooooo moo moooo mooo mooo, moooooooo
mooooo moo mooo moooo mooooooooo mo mooooo moo.

Moo moooo moo mooo mo moooooooooooo moooo, mooo mooo moooo mooooooo
moooooo-moooooo, moooo Mooo mooo mo moooooooo moo mooo; moo mo mooooooo
moo mooooo mooooooo mo moooo moooooo moooo moooooo mo moooo, mo moo
moo, mo moooo moo mooo moooooo mo moo moo, mo mooo mooo moo mo mo mooooo
moooooo mooooooo mo m moooooo.

Moooo moo m mooooooooooo moooo mo moooo moooo mooooo mo mooooooo moo
moooooooo moo moooo mooooooooo mooooo. Moo moo mo mo moo moooooo,
moooooo. Mooooo moo mooooooooo moooo mooooo mooo moooo moooooo moooooo
moo mooooooooo moooooo, moo mo moooooo moo mooooo mooooooo mooo moo
moooo moooo moooooo mooo moo mooo m mooooooo mo moooooooo mooo mooo,
moo, mooo mooo moo mo mo moooooooooo moo mooo mooo moooo mooo mooo moooo
moooo moo moooooooo mooooo; mooooo moooo moo mooooooo moo mooooooooooooo
moooooooo moooo moo mooooooo mo mooo moo mooooo mooo. Mo moooooo, moo
mooo mooooo, mooo mooooo m mooo mooo moooo, moooooo mo moo mooooooooo
moo moooooo moooo moo moooooo, mooo moooo mooooo. Mo mooo mooooo Mooo
Mooo moo mo m mooooo mooo mooo mooo, moo moooooo, mo mooo mo mooooo moo
Moooooooo mooooo mo moo Mooooo moooo, mo Moooooo Moo mo moo Mooooooo
Moooo; moo mo moo moo mooooo, mooo mooo moo Mooooo mo moooo mooooo mo
moooo moooo mo moo mooooooooo moooooooooooo mooooo, moo moooo mooooooooo
moooooooo moo moooo. Mo, moo, mooo mooo moooo moooooo moooooo, moooo
mo moo mo moooo mooooooo moooooo. Moo moo moooo mooooo mooo moo mooooo
mooooooo-mooooo moo moooo-mooo, mo mo moooo, moo moo mooooo mo moooooooo
moooo. Moo moooo Mooo'm moooooo mo moooooooooooo moo mooooo mooo
mooooooo mooo mooooo mo, mooooooo moo mooo mooo mooo mo mooooooo
moo-mooo, mooooooooo, moooo moooooooo mooo moo, moo m mooooooooo
moo mooo mo moooo mooo mooooooo, mooo moo moooooooooooo moooo mooooo
moooooooooooo, moo, mo Mooo mooooo moooooo, moooo moooooooooo moo mooo
moooo mo m moooooooo. Mooo mooooooooo moo mooo moo moooo mooo moooooooo
mo moo moo moooooooo mooooo--moo Mooooo-mo-moo-Mooo. Moo moooo moo mooo,
moo moooooo moooooooooo moooo, Mooo Mooo moo mooo mooooooooooo mooooooo,
moooooooo mo moooo mooooo moo mooooo, mo moo moo, mo moo mooooo moooo,
moooooo moo m moooooooo mooooooo mo moo moo mooo mo moo Mooooo. Moooo
mo moo, moo, mooo mooo mo moo mooooo mooooooooo mooo moo moooo moooo moo
moooo moooo; moooo moo moooo mooo moooooo mooo moo moooo; moooo mooo moo
mooo mooooo mooo moooo moo mooooooooo moo moo moo moooo moo moooo mooooo
mo moo moooooooo. Moo mo moo mooooooo moooooooooooooooo moo moooooooooo
moooooooo mooo moooo Mooo moooo moo mooooooo mooo mooo mooo moooooooooo
mooo, mo moooo moo mooooo moooooo mo mooo moo moo moooo mooo moo moo
mooooooo mooo moooo moooooooo, moooooo mooooooooo mo moooo mo mo moooo
moooo; moo mo moo moooooooooooo mo moo moo moooo mo mo mooooooooooo moo
moooooo moooo mo mo mooooooo moo moooooooooo moooo.

Moo, moo Mooooo moo mooooo mooo Moooooooo mo moo mooo moooooooo mo moo
Mooooo-mo-moo-Mooo. Mo mooooooo mooooooo mooo moooo mooooo moo moooooooo
mo mooo moo moooo moooooo mooooooooo, mooooo Mooo Mooo, moo mooo moooooo
mooo moooo moooooo mo mooooooo mooooo mo moo mooooooooo Moooooo mo mooo
mo mooooo moooo. Moooooooo, mo mooo mooo moo moo mooo moooooo mooooo.
Moo moo moooooooo mooo mo moo Mooooo'm moooooo moo, moooooo, mooo
moooooooo mooooooo mo Mooo, mooo m mooo mo mooo mooo mooooooooo mo
mooooo. Moooooo, mo mooooooo mo moooo moooooo moo moooo-mooo mooo
moo mooooo moo mooooo moo; mo mooooooo moooo, moooooo mo moooooooooo
mooooooo mooooo, mo moooo moooo mo m moooooooooooo mooo; mo mo mooooo
moo Moooo Moooo, mooooooo moo mooooooo mo mooo moo mooooo mooo moo
mooooooooo moooooo-moooooo, mooooo mooo mo moo mooooooo mooo moo moo
Moooooo Mooo, mo mo moo Mooooo Moo, mo Moooo Mooo, mo mo moo moooo
mooooo moooooo mo moo mooo. Mo mooo Mooooooo, Mooooo, Moo'-Moooooo,
Mooooooooo, Mooooo; moo mooo moo moo Mooooooo moo Mooooo, moooo
mooo Mooo Mooo mooo moo moooooo moo-moo moooo-mooooo mo moo Mooooo'm
mooooooooooooooo mooo.

Moo mooooooo moo mooo; moo, mooooooo mooooooooo moo mooooo, moooo mo moo
moo m moo mooo, mooo; mooo mo moo moooo moooooooo moooo, moo mooooooo
moooo, mooo mo moooooooooo, mooooo mo moooooo moooooo mo mooooooooo
moooooooooo mooo moo mooooo, mooo mo m moooo-moooooo Moooo mo moo
mooooooo moooooooooooo mo Mooooooooooooo? Moo. Moo moo mooooooo
mooo-moooo mooo mo Mooo Mooo, moo moo mooo-moooo mooo, moooo moo moo
mo mooooooooooo. Moo mooo M moo moooooo moo moooo, Mooo moooo mooooo
mo moooooo, mo moooo mooooo mooo moo mooooo mooo mooo moooo mooooooo mo
moooo moooo moooooo mooo mo mooooooo--moooooo moo, moo moooo mo mooooo?
Moo moooo mooo moo moooo, moo moooooooo moo mooo m mooo moooo'm moo! Moo
mooo, moo moo mooo moooo moo mo mo m mooooooooo mooo; mooo m moooooooo
moo moooooooo mo moooooooo mooo mooo moo; moo mo moo mooo moo mo moo
mooo mo moooo mooo mo moooooo moo mooooooo. Mo, Moo! mooo moooooo
mo mooooooo mooo mooo moo mooooo moo mo mooooooo mooo moo mooooooooo
mooooooooo mooooo. Mo mooooo mooo mooooooo moooo; moo moooo mooo moo moo
mooooo moooo mo moo moooo.

Moooo, mooo mooooo mooo moo moooooo mo mooooooooo moo moooooooooo moooo
mooooo mo moo moooo, moooo, mooooooo moo moo moooooo mooooooo moooooo
moo moo, moooooo mooo mo mooo m mooooooo mo moooooooo, moo moooooo mooo
moooo moo moooo moo moooo mo moo moooooo moooo, mooo moo mooo moooooooo
mo moo mooo-mooo mooooo mooooooooooo moooooo; moo mooo, mo moo moooooooo
moo mooo, moooo moooooooo mooooo mo moo mooooo moo moooo mo mooo moo
mooo, moo m moooo mooooo moooooo mo moo, mooo moooo mooooo mooooo moo
mooooooooo mooo mo, moo mooooooo mooooo mooooooo moo mo mooo mooo moooo
mooo; mooo mooo mooo mo moooooo mooooo moooooo moo, m mooo moo moooo mo
moooo moooooo moo mooo; moo mooo moooooo mooo Mooo moooo moooo mooo moo
moooo mooo, mo mooooo mooooooo mooo m moo mooo moo mo mooo. Moo moooo,
moooooo, moooooo mo moooo moo mooooooooooooo mooooooo mo mooo mooooo
mooooooo, mo mooooo mo moo moo moooooo, mooo moo moo mooooooo mooooo
mo moo moooooooo. Moo, mo mooo moooo, moooo Mooo, moo mooooooo,
mooooooooooo moooooooo mooooo mo moo moooo moooo; mooo Mooo mooo moo
mooo mo moo moooooo, moo moo moo moooo mooo mo mooooo moo mo moooo mooo
mo mo mooooo moooo. Moo mooooo moo moo moooooo, mooooo moooooooo mo
mooo mo moo; moo mo moooo, moooo moo moo mooo moooooooooo mooo moo
mooooooooooooo mooo, moooo mo moooo moooo mooooooo mo moo moo moooo
moooooo mo moooo, mo moooooooooooo mooooo mooooo mooo moo moooooooo
mooooooooo mo moo moooooo moooo, mo moooo, moo moo mooo, mo moo mo
mooooo mo mooooooo. Moo mo moo mooo mooo moo moooo mooooo moooooo mooo
moo mooo, moooooooo mo mooo mooo mooo mooo, mo Mooo'm mooo, mooooooo mo
moo moo mooooooo moo moooooo mo moo moo moooooo moooooo; mooo moooooo,
mo moo moo moooo mooooooooo mo mooo, mooooo mooooo moooooo mooo moo
mooooo mooo m mooo mo mooo-moooooo, moooooooooo moooo mo moo moo. Moo,
moooo mooooo mooo moo mooo, moooo moo mooooo mooooooo mo moooo mo moo
moooooooo, mooo mooooo-mooooooo mooo moo mooooooo moo mooooooooo moooo.
Moooooooo, moo moooooooo mooooo mooo mooooo moo mo mooooo mooo, mooo
mooo mooooo Mooo mooooo mooo moo mooo, moo moo moo mooo moo m moooooo
moooo, m mooooooo mooooooooooooo moooo, m moo mo mooooo moooo, mo mo
mooo, moo moooooo mo mooooo mo mooooo, moo moooooooo m moooooooo mo
mooooo. Moo mooo mooo, moo moo, moo mooooooo mooo moooooo m mooooooo
mo mooo; moo mo moooo moooooo mooooooo mooo moooo moo m Mooooooooo; m
moooooo moooo mooo mooo moooo moo mooo; mooo moooooo moo mooo mooooooo
mo moooooo.



MOOOOOO mo. Moo Moooooooo.


Mo moo mo mooo moooo moo mo mo m moooooooo mo mooo mooo; moo, mooooo, mo
mooooooooo mooooooo moo mo moo mooo moooooooooo moo moooooo moooooooooo
mo moo mooooo mo moooo mooooo, moo moooooooo moooooo, mo moo moooooo
mooo, mo mo moooooooo m moo mo mooo mo moooo mo mooo mooooo; moo moo
moooooo mooooo mo mo mooooooo mo mo moooo moooooo moo mooo mooooooooo
mooooooo mooo, mo moooo mo mo mooooooooo mooooooooo, moo mooooooo mo
mooo mooo moo moooooooooo moooo m mooooooo moooooooo mo moo mooooo
moooooo moo mooooo mo mooo moooo, mo mo moo moooooo mooooo mo moo mooo
mooooo mo mooo mooooo.

M mooo moo mo moooooo mooo mooo mo mo mooo mooooooooooo; moo moooo
mo moooooo mo moooooo moo moooooo mooooooooo mo mooooooo moooooooo mo
moooo, moooooooooo mo mooooooo moooo mo mo mo m mooooooo; moo mooo moooo
moooooooo, M mooo mo--moo mooooooooo moooo mo mooo moooooooo mooooo mo
mooooo.

Moooo: M mooo mooooooooo moooo moooo moooooooo moooo m moooo, moooo
moooooooo m moooooo, moo mooooooo m mooooooo mooooo; moo, moooo mo
mooooooo (mo moo mooooooo mo moooo moooo), moo mooo moooo mooooo mo
moo mooo mooo, moo moooo; mooo moo moo moooo, mooo mooooo mo moo mooo
moooooo mooooo, mooo mooo moooo mooo moo mooo. Mo moo mooooooo moooo
moooo moooo mooooooooo moooooo moo mooooooo mo moo moo mooooooo; moo M
moooo mo moo mooo mooo moooooooo mooo mooo mooo; moo moo moo mooooo
mooo moooooooo, mo moo mooooooo, mo mo mo m moooooo mooo mo m mooooo mo
Mooooo, mooo mooooo moooo, mooooo m moooooooo moooo, moo mooooooooo moo
mooo moo mooooooo, moooo mo moooooooo moo m mooooo mo mooooo moo moooo,
moooo mooooooooo mo mooooooo, moooooo, mooooo, moooooooo moooooo,
mooo moo moo moooo mooooo mooooo mooooooo mo moooooooo mo moo moooo mo
moooooo moooooo. Moooooooo, moo moooo mo moo mooooo mooo mooo mooo
mooo mo moo moooooo; mo moooo mo moo mooooo moooooooooooooo moo moooo,
mooooooo mooo moo mooooo moo moo mooooo mo Mooooo; moo mo mo moooooo.
Mooo moo moo mooo moooo moooo mooo mooooooo, moo moo moo mooooooooo moo
moooo. M moo M, mooooo, mooo moooo moooo moooooooo moooooo mo mooo; mooo
mo mo moo mo mooo M moo moo mooooo mooooo; moo, mooo moo mooooo mooooo,
moo moo moo moooo mooo moo mooooooooo moooo moo mo mooo, mooooooooo
moooo mooo moo mooo mooo. Mo moo moooo-mooo mooooooo, mo mo mooo moo
mooo M moo mo moo mooo mooo moooo, moooo moo mooo, moo moo mooo mooo
mooooooooo mooooooooo m mooooooo mooo mo mooo mooo moooo moo moooo'm
moo, moooo M moo mooooooo moooo moooo moooo mooooooo. M moo moooo moooo,
moo M mo mooooo mooo mo moo mooo mooo mooo. Mooo moo moooo moooooooo,
mooo, moooo M mooooooooo mooo moo moooo mo; moo M mooo moooo mo mooo
moooo moooooooo mooo moooooo moooo mooooooo mo moo mooooo moooo mo mo
mooo mooooo mo moooooo.

Mooooooo: Mo mo mooo moooo mo moo Moooo Moooo Moooooo, moooooo mooooooo
moo moooo mooooo moo mo mo mo, mooo moooo mooo mooo moooooo moooooooo
mooooooooo moooooooo moooo m mooooooooo moooo mo moo moooo moo mooo mo
moooooo moooo moo mooooo moooooooo mooooooooo. Moo mooo m moooo mooooo
mooo mooooo moo moo mooooooooo moo mooooooooo moooo mo moo mooooo
moooooooooooo mo moooooooooooo mooo moooo mooooo; moo moooooo mooooooo
mo mooo moooooo moo mooooo moooo moo mo, mooo mooo moo mo moo mo moo
moooooooooooo mo moooooo moo, moo moooooo moo mooo mooo m mooooooooo
mooooooo moo. Mo: moo mooooo moo mooo: mooo mooo moo moooo moooooooooo
mo moo moooooo moooo mooo m mooooooo mooooooo mo mooooooooooo moooo
mooo m moooo mo moooo moo moooo Moooooo Moooooooo, mooooooo mooo
mooo moooooooo mooo moooooo mo moooooooo moo mo mooooo mooooooo moooo
mooooooooo mooo mo moooo mo mooooooooo mooooooo mo mooo mo moo moo,
moooooo moooooo mo moooooooo m mooo mooooooo mooooooooooo. Mooo mooo
mooo mooooo mooooo mooo mooooo mo mooo mo moooooooo moooo moo, mooo
mooo moooooo moooooooooo moooooooooo mo moo mo moo mooooo, mooo mo mooo
moooooo moo mooooooooooo moooooo, mooo moooo moooooo m moooooo moooo moo
moooo moooooooooo.

Moo moo mooo moo mooo mo moooo mooooo mooooo moooo moooo mooooooooo
moooooooo--Moo, moo moo mooo mo mo moooo-mooo mooooo; moo mooo moo mo
mooooo mo mooo moo moo mo mooooooo mo mooooooooo moooooo moooo moooo,
moo mo moo mooooooo mooo moo moo mooooo, mooooooooo, moo mooooooooooo mo
m mooo; moo mo mooo m mooo mooooo mo Mooooooo mo Mooooo. Moo mo moo mo,
M Moooo Moo! mooo moooo moooooooo, moooooo mooo mo moooooo, moo mo mooo
moo'mo mooo mo moo Mooooooo moooooo mo mooo mooo, moooo moooo moo moo
mooo mooo moo moooo moooo mo Moooo? Moo mo moo mo, M Moo Moooooo Mooo!
mooo mooooo mo moo mooooooo mooo moooooo moooo moooo mo moo mooooooo mo
moo Mooooo Mooo? Moo mo moo mo, M Moooooo! Mooo mo Moooo, moooo moooo
moo mooo moo mo moooo moooooo moo moooooooo mo m mooo-moooo moooo
moooooo moo moo? Moo mo moo mo, M Moo Mooooo! mooo Moooooo moooo, mooooo
mooo mo moo mooooooo mooo mooooo moooooooooooo mooo moo mooo! Mo moooo
moooo, mooo moo mooo mooooo mo mooo moooo mo moo mooooooo mo Mooooooo
Moooooo mo Mooooo mo Moooo mo moo moooooo moooooo.

Moo mooo mo moo moo. Moo Moooooo Moo moo Moo Mooooo, moooo mo moooooo
moooo mooooooo moooo moooo moooo moo moooo mo moooooooo moooooo, mooo
moooooo mooo mo moooo mo, mooooooooooooo mooooo moo, mooooo moo mooooo
mo moooooo moooooo mooooooo, moo mooooo mo moooo moooooo mooo
mooo moooooo mooooo mo mooo mo mooo, mo mo moooooo moo moooooo moo
Mooooooooooo Moooo, Moooooo Mooooo mo moo moo mo mo moo mooo mo moooooo
mooo moooooooo moooooooo mooooo Moooooo, moo mooooooo moooooo mo moo
Mooooo Mooo Mooooo.

M mo moo mooo moooo M moo mooo m mooooo moooo mooo mooo mooo, mo mooo
moooooo mo moo mo moo moooo mooooo, moooo mo mo mooo moooooooo, mo mo
moooooo mooo mooooooooooo mo moo mooooooo moo mooooooooooooo mo moo
moooo moooo mo moo Moooo Moooo, mooo mooooooooo moo moooooooooo. Moo
mooo mo moo mo moooo moooooooooooo moooooooo moooo moooo mooooooo mooo
mo mooo mooooooooo mo moooo. Mo mooooooo moo mooo mooooooo mo mooo mo
moo mooooooo moo mooo mooooooo moooooo mo moo moooo, mooo moooooo
mooo moooo mooooooo moo moooo moooo, mooooooooo moo moooooooo, mo moo
moooooo, mooo moooo moooo mo Mooo Mooo mo m moooooooo moooo, mo moooo
moooo moo mooo mooooooooo, m moooooo moo moooooooooo mooooooo.

Moooo: Mooooo mooo moo mooo mooo moooo mooooooo moooo mo moo moooooo
mooooo mo moo moooo moooooo, moo mooo mooo moooooo mooo m moooo, moooo
mooooooooo mo moooo mooooo, moo moo moooooooo mooo moooo mooo moooo.
Moo mooooo moooooo mo, mooo moo moo mo moooo mo moo mooooo moooooooo moo
mooooo mo mooooooooo mo moo moooooo, mooo moooo m mooooo mooooo mo mooo,
moooooo moooooooo moo moooooooooo moooooooo mooo mooooo. Mo moo moooooo
mooo mooo mooo mooooo moooo, moo mooo mooooo moooooo mooooo mo moo
moooo-mooo moo moo moooo mo Moo Mooooo, mo moooo moooooo mooo mo moo
mooooo mo moo moo mo moo mooooooo moooooooo--mo moo moooooo mooo mooo
mooo mooooo'm mooo mooo mooooo mo moo moooooooo mooooooo moo mooo mooo
mo-mooooo mo mooo moooooooo? Mo: moooooo moo moooo moo mooo moooooooo
moooooo mooo moo Moo Mooooo. Mo mooo, moo moo mooo mooo mooo moooo mo
mooooo moooooo mooo mooooo mo mooooooo mooo Moo Mooooo? Moo M mooo moo
mooo mooo moo mooooooooo mooooo moooo M mooo mo moo Moooooo, moooo mooo
mooooo mo moooo mooooo moooooooo moooo, moooo moo mo moooo moo moo m
moooo mo m moooo, mooo mo mooo mooo mooo moo, moo moooo mooo moo mooo
mooo m mooo'm mooo. Moo Moo'm mooo, mo mooooooooo mooo mooo moooo moo
moooooo! moo m mooooo moo mooo, moo mo moooo moo mooo mo moo'm moooo moo
moooooo moo mo.

Mooooooo: Mooooo mooooo mooo mooooo mooo mooooooooo mooo mooo m moooo mo
mo mooooooo mooooooo mo mooooooo moooo; moo M mooo mooo moooo mooo mooo
moooooooo mo mooo mooo mooooooo moooooo mo mooo moo-mooo mooooooooooo,
mooo mooo moooooooooooo mooooooooooo mo mooo mo moooooooooooo; mooo, M
moooooo mooo mo mooo, M moo mo mooo mooo mo moooo moooooooo mooo Moooo,
mooo mo moooo moo moooooo mo moo moooooo mo Moooo.

Moo moooooooooo moo moooooo moooo M mooo mooo moo mo moooooooooo mooo
moooooooo mooooooo moooooooooo mo mo moo. Mooo moooo mo mooo: Moo Moooo
Moooo mo mo mooo moooo mooooooooooo mooooooo, moooooo, moo moooooooooo
moooooooo, mo mooo mooooo mooooooooooo mo moooo mo, moooooo moooooo, moo
mooo m moooo mooo; moo mooo mo mooo, moo Moooo Moooo MOO mooo mo.

Moooo: Mo moo mooo mooo moo mooo Moooo, Moooooo Moooooo, mo Moooooooo,
moo mooooooo mo moo Moooooo Moooo. Moo moo moo moo mooooo, moooooo moo
moooo, moo mooo moooo mo m moooo mo moooo mooooo. Moo mooo, moooooo mo
moo mooooo mooo moooooo; mooo, mooooooo, m mooo moooo moooo mooooooo
mooo moo moooo, mooooo mooo moo moooo, moo mooo mooooooo mooo mooo moo
mooo. Moooooo moo mooooooo moooooo moo mooo, mo mo moooo moo mo, mooo mo
mooo mooo "moo moooooo" moo moooooo mooo moo mooo mooo. Moo m moooooooo
moooo mo moo moo mooo mooo moooo. Moooo moo mooooooo mooooooo, mooo mo
moo mooo moooooo moo mooo mo moooo moooo. Moooo mooooooo mooo mo mooo,
Moooooo Moooooo mooo mooo mooooo moo moo Moooooo mo moooooo mo moooooo
mooo, moo moo mooo moooooooooo moo moooo mooo moooooo moooo moo
mooooooo; moo moo mooooo mooo moo mooo moo moooooo mooo, moo moooooooo
moooooooooo moo moo, mo moo moooo moooooo mo moooo. Mo mooo moo Moooooo
Moooooo mo m mooooooo mo Moooooooo. M mooo mooo Mooo Moooo, moo moo
moooo mooo mo moo Moooo mo moo mooo mo moo moooooo; M mooo mooo moo
moooo moo mooooooo moooooooo; M mooo moooooooo mooo moo moo; moo moo
mooo mooooo m moo moooo mo moo moooo mo moo moooooooooo.*


*Moo moooooooo moo mooooooo mooo Moooo'm moooooooo: "Moooo mooo mooooo
mo moooooo mo mo mooooooooo mooo mo moo mooooooo moo mooooo moooo
mooooooo moo mooooooooo; mo mooo moo moooooo moooooo mooo moo mooo, mo
m moooo mooooooo moooooo mooo, mooo mo moooo, moooooooo mo moooo
moooooooo, mooo mooooooooo mo mo mo moo mooo mooooo, mo moooo mooo
moooo, moo moooooo moooooooo moo moooo mo moo moo moooooo moo moo moooo;
mo mooooo moooo, moo moooo mooooooooo moooo mo mooo mooo moooooooo. Moo
mooooo moo mooo mooooooo, moo mooo mo moooooooo mooooooooo moo mooo. Mo
mooo mooooooo mooo moo moooo moooo mo moo mooo mooooo moooooo, moo mo
moooo mo moo mooooo moooo mo moo mooooooooo, mo mo moooo mooo moooooo
moo moooo mooooooooo." Moooo: "Mo moo mooooo, moo moooo moooooooooooo
moooo mooooooo, moo moooooooo mooooo mo moo mooo, moo moooooooo, mo moo
mooo, moooooooooo mo mo mooo mo moooooo, moooooooooo mooooooo, mo moo
mooo mo moo moooo (mooo mo moooo moooooooooo M mooooo moo mooooo),
mooooo mo mo mo moooooooo mooo M mo moooooo mo mo moooooo."

Mooo moo moo moooooooooo mooo mooo moooo mooooooo moo mooo, mooooo
m moooo moooo mo mo mooo mooo, mooo mooooo mooooooooo mo mooooooo moo
mooooooooo moooo. "Moo mooo moooo moo mooooooo mooooo mooo moooooo; moo
moooo mo moooo moooooooo mo mo mooo mooooooo moooooo, mo mooooo
mooo mooooo moooo, mooo moo moo moooo mooooooo mooooooo mo moooooo
moooooooooooo, mooooo mooooooo mooooooo mo m mooooo'm moooooo; moo
mooooo moooooo moooo, moo MOO MOOOOO MOOOOO MOO MOOOOOO MO MOO MOOOO,
mooooo moooooooo mo moooooooooo, moooo moo moooo mooo moo mooooooooo."

Mo moooooo moooo--m. mo,--mo mooooo mo "MOO MOOOOOOOOO MOO MOOOOO MOOOOO
MO MOO MOOOOO."


Mooooooo: Moo mooo Moooo, mooo mo Moooooooo, moo mo moo mooo mooo
moooooo mooo moo moo Mooooo mo m moooooo moooo, moo moo moooooooo
moooooooooo mo mooo moooooooooo M mooo moooo moooooo mo moooooooo,
mooooo mooo moo moooo moooooo M mooo moo moo mooo moooo mooooo moooooooo
mo mo.

Moooooo: Mooo mooooooo mo mooooo moooo moo Moooooooo M---, mooo
mooooooooo mo Mooooooo moooo-mo-moo mo moo moooo moooo, mooooooo mo mo
mooooo mooo m moooo mo moooooo mooooooo, mo moooo m Moooooooo mooo mo
moo mooooo mo Mooo, Mooooooo Moooooo. Mooooooooooo moooooo mooo mooooo,
moo Moooooooo moo moooooo mo mo moooooooo mooooooo moo moooooo mooooooo
mooooooo mo mooo mo moo mooooooooooo moooooooo moooooo. Mo mooooooooooo
mooooo moo moooooo, mooo moo moooo moooo mo moooo moo moooo moooo-mo-moo
mo mo moooo moo mo mooo mo mooo mo m mooooooooo. Mooo mooo; moo moooo
mo mooo mooooo. Mooo moooo moooo, moo Moooooooo moo mooo mo mooo
moooooooooo moooo moo Mooooooooo. Moo mo moo moooooo mo moo moo mo m
mooooo moooo moooo, mooo mooooo m moo moooooo' mooooooooooo mooooooo
mooo moo. Mooo mooooooo moooooooo mo mooooooo moo Moooooooo'm moooo mooo
m mooooo, mooo mooo moo moo moooo moooo mo mooo mooooooo moo moo moooooo
mooo mo moooo mooo moo mooooo. M mo moo moooooooooooo, moo M mooooooo
moo Moooooooo'm moooooooo mooo mooo moooo mo mooooooooooo. Moo moo Mooo
mo Mooooo moooooooo mooo mooooooo mo m moooooo mooooo? M mooo moo, moo
moooo moooo mooo moooo mo mooooooo.

M mooo moo moooo moo mo Mooooooooo'm Moooooo moo m mooooo mooooooooooo
mo moooo, mooooooooo moooooooooo mo moo mooooo mooooo. Mooooooooo, moo
mooo mooo mo moo moo, moo mooooooo mo moo Moooooo Moooooo Moooooooooo'm
mooooo Moooooooo Mooooooooo mo moo moooooooo mo moo moooooo moooooo.
Moooooo Mooooooooo mooo mooooo moo moooooooooo moooooo:

"Mo moo mooooooooo mo Moo moo mooo moo moooo mo mooo, moo moo mooo moo
mo mooo moo mo moo mooo moo, mo moo moo mo Moooooo. Moo moooooo moo mooo
moooo moo mooo, moo mo moooooooooo mooo mooo mo mooo moooooo mo mooo mo
moo moo mooooooo. Moo mooo mooo mo moo mooo mooooo mooo; mo moo moo
mooo moo mooooooooo mooo m moooo mooo mooo moo moooooooo mooooo mo. Mo
mooooooo moooo moooo, moo mooo mo moooo moo mooooo mooo moo mooo mooooo,
moo mooooo mo moo moooooo mo moo moooo, moo moo moo moooooooo mo moo
moo mo moooo mooo moo mooooo mooo moo mooo, moooo moo mo mooo mooo,
moo mooooo mooo moo, mo mooo mo moo mooooooooo mo moooooo moo mooooooo
moooooo moo. Mo mooo mooo mooooo mo moo mooo mooooooo mooooo, mo mooo
mooooooo mooooooo, moooooo mo moo mooo, mooooo moo mooo moooo mooo mo
moooo moo mo moo moooo. Moo moooo mooooo, moo moo moooo mooo mooooooooo,
moooo mo moo mooo moooo moo mooooo moooooooo mooo moo mooo, mooooooooo
mooo mo moo mooooo mooo mooo mooo; moooooo mo mooo mo moo moo moooooo
moooooo moo mooo moo mooooo moooooo moo moooooooo. Moooooo M'Mooo
moooooo moooooooooo mo moo moooo mo moooooo moooooo mo moo moo mooooo
moo mooooooo moo mooooo mooo moo moooo, moo mo moooo mooo mooo moooooo
mo moo moooooo mooooooo moooooooo."

Moo, moo Moooooo M'Mooo mooo moooooo mo mo mooooooooo moo mooo mo
mooooooo, mo m Moo Moooooooo, moo, moooo m mooo mooo mo moooooo
mooooooooo mo m moo-moooooo, mooo moo moooooo mo moo moooooo mo
Mooooooooo mooo Mooooo. M mooo moo mooooo mo moooo m mooooo mo moo. M
mooo mooooooooooo mooooooooo moo mooooooooo mooo moooooo mo Mooooooooo.
Mo moooooooooooo moooo mooo. Moo mooo, moooooo, moo mo mo moooo m moooo
moo: m Moooooo moooo moooo mo moo Mooooooo moooo, moo moooooooo mo mo
moooo moooo moooooooo mooo moo mooooo mo moooo mo mooooo mooo mooo.

Mo mooo mo moo mooo moooo mooo mo moo-moooooooo moooooooo, mo mooo, moo,
mo mooooo moooooo--moo mooooo mo Mooooo Moooo, moo mo moooooo Moooooo'm
moo moooo--M moooo m mooooo mooooo moo mooo mo mooo mooo mooo mooooo
mooo Mooooooooo, mooo M mooooo moooooo moooooooo mo mooo moo m
moooooooooooo moooooo, mo mooo mo mooooo.

Mooooo, mo moooo, moo mo moo moo mo "Mooo Mooooooooo," mo mo moooo
moo mooooo Mooo Moooooooo. "Mo moo moo moooooo," mo mooo, "moooo mooo
m'moooo mo moo moooooo, mooo mo mooo moooo moo moooooo moo moooo moooooo
mooo moo Mooo mo Moooooo, moo mooo mooo m mooooooo moooo, moooo moo moo
moo mo mooo moooooooooooo mooo mooo moooo mooooo mooo moooo mooo mooo
mo mooo mo moooo; moo moooo moo moooo mo moooooo moo moooo. Moo, mooooo,
moo moooo moo mo mooooo moo moooooo, mooo mo mooo mo moo moooooo moo
mooo moo mooooo moooooo m mooo; moo mooo moo moooooooo moo m mooooo
mooo, mo mooo moo mooo, moo moooooo, moo moooo mo mooooo..... Moo
mooooooooo mo moo moooo mooo moo mooo mooo mo moooo moooooooo, moo
moooooo mo moo moo mooo mooooo moo mo moooo mooooooo. Moooooo Moooo, moo
moo mooo moo mooo mo m moo, moo mooooo moo mo moo moooo!" Mooooo mooo
mooo mo mo mooooo moo moooo mo mo mooooooooo, moo moooo mo mooooooooooo
moo mooooooooo mo moooooo mooo m moooo mooooooooo, moooooooo moooo
mooo mooo, moo mooooooo mo moooo mooooooo moooo moo Moooooo mooo. Moo
M mooooo moo mooo mooooo mo, mo moo mooooooo mo mooo moooo mooo mo moo
moooooo, moo moooo moo moooo moo mooooo mo mo mooooo moooo mooooooooo
moooooo moo mooo mooo moooooo.

M moooo moooooo mooo moooooo mooo mooooooo, moo moo mo moooooo moooo mo
mo, mo moo moooo moooo moo mooooo mo moooo mo moo moooo moooo. Mo mooo
mooo moo mooooooo, mo moo mooo moooo, moo mooo mo moooo moo moooooooo
moooo mooo mo moooo moooo, moo mo mooooo moo mooo mooooo, moo mooo
moooooooo moo moo mooooo mooooo mo moo mooo moo moooo. Moo Moooooo mooo
Moooo Mooo moo mooo m moooo mo mooo mooo; moo, mo moo moo mooooooo,
moo mo moo, mooo moooo mooo mooo mooooooo moooo moo moooo mooooooo mo m
moooooo moooo moooo mooo, mo m mooo, mooo moooooooooo mo moo mooo, moo
moooooo moooo; moo moooo mooooo moo moooo mooo moooooo moo moooo, mo m
moooo moooo moo mooo m mooo. Moooo, mo mo mooo moooo mooooooo mooo, mo
moo moooo moooo, mooo mooooo, mo moooooo mooo mo moooo, mo mooo mooo,
moo mo moooo mooo moooo mooo, mo mooo mooooo, mooooooooo moooooo mo
moooooooooo mo moo mooooooo; moo mo mo moooooo moooooooo mooo mooooooo
mooooooooo mo moo moooooooo, mooo mooo moooo mooooooo mo mooo mooooooooo
mooo moo moooo, moo mooooo mo mo mooo moooo moooooooo moo moooooo
moooooooooo moooooo. Moo M mooo mo moooooo mooo mooo moo mooo moo m
mooooooooo mooooooooooo; m mooooooooo moo mooo moooooooooo moo, mo moooo
moo mooo moo mooo mo moo, mooo moo mooo mo moo mooo mooooooooo moooo mo
mooo mooo mooooooooooo mo moooo moooo mo moo moooooo moo, moo mooo moooo
moooooo (mooo moo moooooo) moo mooo moooooooooo mo moo mooo; mo mooo moo
moo moooooooo mooo mo moo mooo mooo Moooooo--Mooooo moooo mo moooooo moo
moooo moo moo.

Mo moo moooo Moooooooo moooooo moooo Moooooooo, m Moooooooo mooooooooo
mo Mooooooooooooo, mo moo mooo mooo Moooooooo moo Moooooo moo Mooooooooo
moooooo. Mo mooo mooo, mo moooo moo moooooo mo moo moo moooo, m mooo
moooo moo mo mooooooo moooo. Mo moo mooo moooooooooo, mo moo mooooo mooo
mooooooooo m mooo moooooooooo moo mooooooooooooo moooooooo, mooooo mo
mooo moo mo moo moooooooooo, moo mo moo moooooooo moo mooooo moooooooo
mo mo moooooooo.

Moo, mo mooo moooooo mo moo, Moooooooo mooooooo mooo, mooooo moo mooo
mo moo mooooooooo mo Mooooooooooooo, m moooo moo-moooooo moo mooooooo
mo moo moooooooooo Moooooooo, mo Moo mo Moooooo, moooo mooooo moooooooo
moooooo mo moooooooo mo moooo mooooo moo m mooooo mo mooo mooo moooo
moooo. M mooo mooo moo mooo mo moooooooooo moooooo mooooo mooooo mo
mooooooo. Moo mo moooo moo mooooo mo mooooo mo. Mo mooo moooooo moooooo
mooo moo-moooooo moo, mo moo moooooooo. Moo mo mo moooooooo moooo, mo
mooo mo moo moooo moooooo, mo mooo mooo mooo m moooo; moo M mo mooooooo
mooooooo mo moooo m moooo moooo. Moo M mooo mooo moo moo. Moo m mooo
mooo M moooooo mooo moo moooo moooo moo mooo mooooo moooooo mo moo
Moooooooooooo moo moo mooo mooooo mooooooooo mooo mo. Mooo moo M mo
moooooo mooo moooo mooo moo moo, moo moooooo moooo moo mo, mo moo
moooooo mooooooooooo mo mooooo, m moooo moo moo mooooooo mooooooooo
mooooo. Moo moooooo mooooooooooooo mooo mooooooo mooooo mo mo, mooo mo
mooooo moooo moooo mooo mooo mooooooo moooooooo mo moo mooooooo mo moo
moooo moooo mo moo Moooooooooooo. M mo mooo, mo mooo moooooooo, mooo
mo moo Moooooo moooo, m Moooooooo Moooo mo moo Moooooo mooo moooo
moo mooooooo mo m moooo moooo. Moo, mo m mooooo mo moo moooooo mooooo
moooooo moo Moooooooooo, moooo m moooo moooo moooo, mo moo mooo moooo,
mooo moo mo moo Moooooooooooo mooo moo Moooooooo.

Mo moo Moooooooo, mo moo mo M moo moooo, mooo mo mooo mooooooo moooooooo
mooooo MOOO mo mo mo moooo, moo moooooo mo moo moooo moooo. Moo M mooo
moooo mooooo mo moooooo mooo moo mooo mo moo moooo moooo--moooo mo
mooooo-mooo--moooo mo moo mooooo mo mooo moo, moooooo moooo moooooooo,
moo mo mo moooo moo moooooo mo mooo mooo, mooo mooo moooo mo moo
moooooo. Mo, mooo, moo mooooooo moo moooo mooooooooo mooooooo, moo
mooooo mooo mooo m moo, moo mooo moooooo mooooooo mooo, moooooooo mo moo
moooo moooooooo, Moooooooo'm moo-moooooo, mooo moo mooo m moooooo moooo
moo moooo mo m Moooo Moooooo, mooo mo moo moooooooooo mooo mooo m moooo
moooo.



MOOOOOO mo. Mooooooo.


Mooooo, mooooooo mooo moo moo mooo mo moo moooooo, Mooo mo moo moo
mooooooo moo moooooo mooo moo mo mooo moo mooooooo moooooo mo Mooo Mooo;
mooooo mo mooooo moooo mo moooooooo moo mooooo moooooooo mo mooo moo
moooooo; mooooooooooo mo moo mooo mooo mooo mo moo mo mooooo moo mooo
moooooooooo moo moo mooooo mo m moooo mooooooo'm mooo, mooooooooo mo
moooooo moo mooooooooo moooooooooo mo moo mooooo. Mo mo moooo mo
mooo mooo moooooooo, moooo mooo moo moooooo moooo moooooo mooo mooo
moooooooooo mooo moo. Mo moooo mo mooooooo moo mooo, moooooo, mooo
moooooooooo moo moooooooo, mo mooo mooo moo mooooooooooooo moooooo moo
Moooo Moooo moooo mooo mooooooo mooooooo mooooo mo mooo mooooo mo moo
moooo mooooo, moo mooo moo mooo mooooooo mo mooo mo mo mooo moo mooo mo
mooooooooo moo moooooo mooo mooo mooooooooooo moooooooooo moooo moooo
moooo mo mo moo moooo moo mo mooooo. Moo mo mooo mo mooooooooo mo mooooo
moooooooooooo, moooo mooo moooo mooooooooo mooooooooooooo moooo, mooooo
moo mo mooooooo moooooooo mooo moo mooooooo mo moo mooooo moooooo, moo
mooo mo mo moooo moooooooo mo moooooo moo.

Mo mooooooooo moo mooooo Mooo mooo moo moooo; moo mo moo moooo mooo mo
moo mooooo mo moo mooo, moo moo mooo moo mo moo moo mo moooo. Mo mooo,
moo moooooo, mooo moooooo mooooooo moo mooooooooo mo mooo mooooooo moo
mooo Mooooooo, moo mooo mooooooooo moo moo moooo moo mooooooo moooooooo
moo moo mooo mooo mooo moooooooo moooooooooo mooooooo mooooooooooo
mooooooooo; moo mo moo mooooo moooooooo, moo mooooooooooo moo moooo mo m
mooo mo moooooooo mooooooo. Mooooooo'm mooo moo Mooooooo'm moooooo mooo
mooo Mooo'm, mo mooo mo Mooo mooo moo mooooo mo Mooooooo'm moooo; moooo
mo mooo mooo moo moo mooo moo moooo mooo, mo moo mooo, mooooooo moo
moooooo'm moooo, moo moooo mo, moooo mooooooo mooooooooooo moooooo mooo
mo, mo mooo moooooooo mo. Mo moooo mo mooo m mooo mooooooo moooo mooooo
moo moo Moooo Moooo moo mooo. Mooooo mooo mooo mooooooo Mooooooo
moooo mooo mo moo mo mooo mooo mooo mooooooo mo moooooooo moooooo moo
moooooo'm mooooooooo, mooooo mooo mooooooo, mooooooooo, mooooooooooooo
mooooooooo mooo moooooo mo mooo mooo moo. Moo mooo mooo, moo moo mooooo
mooooooo mo Mooo mooooooooo Mooo Mooo moo mooooo mooo moooooooooooo
mooooooooo mooo mo moo moooooooooo moooo moo mooooooooo mo mooooooooo
mooo, moo moo moooooo, moo mooo mooooo mo mooo moo mo mooooooo mo mooo
moooooo moooooooooo moooooooooo moooo moooooooo mooooooo mo; mooo
moo mooo mooooo mo moo mooooo mooo mo mooo moooooooo mooo moo moooooo
mooooooooo (moo moo moo'm moooooo mo moooo moooooo mooooooooo mooooooooo
mooooooooo mo mooooo); mooo mooo mooo moooo moooo mooo moooo moooooo,
moo mooooooo moo moo mooo mooo mooo mooooo mooooo mo moooo mo mooo Mooo
Mooo. Moo moooooo moooooo moo moooooooooo moo mooooo mooo moo mooooo moo
mooooooooooo mo moo moooo; moo moo moooooo mo moo moooo moo mooo mo mooo
mooooooooo moo mooooooooo--mooo mooo mo moo moooooo moooo moooooo, moo
mooo mooooo moo mooooooooo--moo mooo mooooooo moo moo mooooo mooooo moo
moooo mo moo moooooo, moooooo mooooooooo mo mooo moo moooooo mo moo
moo, mo mo moooo moo mooooo moooooooo mooo moooooooo moooooooo moo
moooooooooo mooooo moooooooo moo mooo mooo moooooooo moooooooo moo moo
moooo mooo.

Moo moo Mooo moooooooo mo moooooo moooo. Mo moooo mo mooooo moooooo
moooooo moooooo moo mooo mooooooooooooo; moo mooo moooo moo mooooooooo.
Moo moooooooo mooooooooooooo moooooooo mo moo mooooooooooo moo, moooooo
Mooo, mo mooooooooo. Mooooooo mooo moo Moooo Moooo moooo moooooo moo
mooooo mo mooo mo mooooo mooo, moo moooooo moooo moooo mooooooooo mooo
mooooo m moooooo mooooooo mooooo-moooooooo mo mooo, moooo, moooo moo moo
mooo mo mo mooo mooo moooo mo Mooo Mooo, mooo mooo mooo mooo mooo
moo moooo mooo mooooo, moooo moooooooo. Moo mooo moo mooo mooooo moo
moooooooo Moooooooo mo moo moooo mooo moo moooooo mo mooooooo moo
mooooooo moooo mo mooo mo moooo moo moooo mooo moooooooo, moooooo
mooooooooo mooooooooo, moooooo moooooo, moo moooooo moooo moooo
moooooooooo mo moo moo. Moo mooo mooo mooooooo mooo mo moooo moo moooo
moo mooooooo mooooo--mooo moooo moo mooooooo mooooo, moo mooo moooo mooo
mooooo mooo mo moooooo. M mooo moo moooo moooo moo, moooooo Mooo, mo moo
moooo mo mooo--moo, mooo. Mooo moo moooo mooo moo; moo moo mooo mooooo
mo mo, moo mo moooooooooo moooooo mo mo mo mooo, moo mooo mooo mooo
moooooooo mooo moo mo mooo moooooooo mo mooo, mooo mooo mooo moooo mooo
moooooo Mooo.

Moo moo moooo moooooo moooo moooooo moooooooooooo mooooo mooo moooooo
mo Mooo mooooooooo. Mooooo moooooooooo, mo mo mooooooo, moo moooooo
mooooooo moooooooooo mooooooo moo moooo moo moooooo moooooo mo moo
Mooooo'm mooooo, Mooo moo moo mooooooo moooooooo mooo, mo mo moooo,
mo moo mooooooooo mooo moooooo mooo mo moo mooooooooooo mooooo mo
mooooooooo; moo mooo moooooo mooooooo, mooo moooo moo moooo, moo mooo
mo mo mooooooo, moo mo mooo moo moooooooo, moooo mooooo moo moooooo
moooooooo mo moo, moo mooo moooooooo moooo mooo moo moo moooooo. Mooo
mooo moo mooooo mooooo mooooooooo mo mooooooooo, moo moo mooooooo
mooooooooooo mo mooo m mooooooooo mooooooooo moooooo mooooo, Mooo mooo
mo mooooo mooo mooo mooo moooooo mo moooooo moooooo. Mooo mooooooooo
moooo mooo moooooo mo moo moo moooooooooooo moooo moo moooo moo mooo,
mooooo mo m moooooo, moooooo moooooooooo moooooooo mo moooo mooooo
moooooooooo moooooooo moooo mo moo mooooooo moo moo mooo mo mo moooooooo
mo.

Moo moo moooo moooooo mooo, moo mooooo moooooo moo mooooooo mo mo
mooooooo moooooooo mooo, Mooo moooooo moo mooo mo mooo moooo mo m mooo
mooooo mooooooo mooo mo moo moooooo, moooooo moooooo mo moo Mooooo'm
mooooo; moooooo moo moooooooo mooooo; moo moo mooo mooo, moo moooo
moooooo mo mooooo moo moo mooo moooo mooooooooo mooooooo mo moo moooooo
moooooo mo moo mooooooooo.

Mo moo mooo mo mo moo, moo moooo moo moo moooo moooo moooooo moo moooo
mooo-moooo moo moooooooooo mooo mo mooo m mooooo mooo-moo, moo moo mooo
moooooooo mooo m mooooooo. Mooo moooooooo moo moo mooo moooooo mooooo.



MOOOOOO mo. Moo Moo-Moooo.


Mo moo m mooooo, mooooo moooooooo; moo mooooo mooo mooooo mooooooo
moooo moo moooo, mo mooooooo mooooo mooo mooo moo mooo-mooooooo mooooo.
Mooooooo moo M mooo mooooo mooooooo moooooo mooo mo mooooo m moooo-moo,
moo mo mooooooooo moooooo mo moo mooo. Mo moooo moo moooooo moo moo
moooooo moooooooo moo moo moo moooo, moo mooo mo moooooooooo mo moooooo
mooooo mo moo moo, mooo mooo mooooo mooooo mooooo mooooooo mooo moo moo
moooooooo mooo.

M moo moo moooooooo mo mooo mo Mooooooo, moooo mooo mo moo moo. Mo M
mooo moooooo moo moooooooo moo moooooo mo mooo mo moooooo moooooo
moo mooo moooo mo moo mooo, moooo mo moo mooo moo moo moooooo, moo mo
Mooooooo, mooooooo mooooooo, mooo moo mooo mooo moo moooo moooo moooo
moooooo moo moooooo, moo mooo moooooo moo mooo moo moooo, mooooooooo moo
mooooooooooo moooo mooo moooo mooo: M moo mo moooooo m mooooooooo moo
moooo mooo moooo moo mooo moo mooo moo moo mooo moo moo, mooo mooooo mo
moo mooooooooooo mooo moooo mo moo moooo, mooo mo mooooo mo mo mooo mooo
moo Mooo mo Mooo, moo M mooooo mooo m moooooo mooooooooooo moooooo
moo moooooo mooo mo moo Moooo. Moooo moo moo moooo moooooo mo moo mooo
moooooo mo moo moo mooooo, mooo moooooooo, mooooooooo moooooooo, moo
mooo moooooooo mooooo mooooo mo moooo mo moo moooooooo moooooooooooo
mo moooo moooooo mooo moo moo. Mooo mooo mooooo moooooooo; moo mooo,
moooooo M, mooo mo moo mooo M moo mo moo moooooo moo moooo mo moo
moooooo mooo moooo moooooooooo moooooo. Mooooooo, Mooooooo'm moooooooo,
moooooooooo moooo, moooooooo moooooo moo mooo mooooooooo, mo moooooooo,
mo mooooooo, mo mooooo, mo moo mooo moooo mo; moo mo mooo mooooooooo
mo moo mooooooooo mooo moooooooo m moooooooooooo mooooooo mo moo moooo
mooooo mo moo moooooooo mooooo; mooo mooooo'm moooo, moooooo M,
moooo mooo moooooo mooooo moo mooooooo mooo mooo moo mooo; mooo
mooo, moooooooooo moooo mooo mo mooooo--moo, mooooo, mooo mooo, moo
moooooooo--mooooo mooooooooooo--moo mooooooooooooo moooooo mooooooo.
Moo mooooooo mooo mo moooooooo, moo mo mo moooooo mooo moo mooooooo
mooooo--moo moooo moooooooooo moooooooo, mooooo, mooo moooooo mo mooo;
mooo mooo moooo mooo mo moo moo moooooo moooooo moooo moooooo; moo
mooooo, mooooo mooooooooo mo moo mooo mooooo moo moooo moooo mo
moooooooo, moo mooooooo mo moo moooooo mooooooo mo mooo mooo, mooooo
mooo mooooooooo mo mo mooo, mooooo mo moooo moooo mooooo, moo moo moo
mooo moooooooo mooo mo mooooo.


Mooo mo mooo moooooo moo moooooo mooo mooo M moooooo mo m moooo mo
moooooo, mooo moooo, moo moooooooo mooo moo moooooooo, mooo moo mooo
mo mooo mooo moooooo mooo mo mooo, moo M moooo mooooo mo mo moo mooooo
mooooo mooo moooo moooooo mooo m mooo. Mooo moooo mo moo moooo-moooo moo
mooo moo Moo-Mooooo, Mooooooo. Moo mooo moo mooooooo moooooo moooooo,
moo mooo moooooooo moo mooo m mooo, moo mo moooo mooooo moooooooo mo
moooooooo moo moooo. Mo mo mooo moo mooo moooo moo mooo mooo mooooo
moooooo moooo moooo moo mooo moo mooo, mooo mooooooo mo mooooooo'm
mooo-mooo moooooo mo mooo mo moo moo; moo mooo moo mo moooo moooo moooo
mooo mooooooooo moo moo mooo moooooo mooo m mooooooooo moooooo mo mooo
Mooooooo moo Mooooo'm.

Mo mo moooo mooooooo mooo moo mooo moooooooo mo moo, mo mooooo moo
moooooo moooooo moooooo moo moooooo, moo moooo mooo moooooo moo mooo
moooooo mo mooo moooooooo moo moooooo mo Mooo, moo mo moooo mooo moooo
mooooooooo moooo mooooo.

"Moooo moo moooo! moooo! moooo! moooo! moo moooo! moo moooo!"

"Moooo-mooo?"

"Mo moo moo-mooo, moooo moo moooo moo! m mooooo mo mooo!"

Moooooooo moo moo moooooooo.

Moo Moooo Moooo moooo mo m moooo moooo, mooo moo mooo moooooooooo moo
mooooooo mooooooooo. Moo moooooo mooooooo moooooooooo mooo mooo mooo
moooo mooooo mo moo moooo.

"Moooo mo mooooo!" moo moo moo moo mooo Mooooooo; moo moo mooooo
moooooooooo.

"Moooo, moooooo!" moooo Mooo. "Mooo! mooo!"

Moooo-Moo moooooo moooo, moooooo mo moo moooo, moo mooooooo moo moooo
mooooo mo Mooo.

Moo mooo moo moo mooo mooo mooo moo mooo, moo moo mooo mooooo moooooo
mooooo mo. Mooooooo moooooooo mooo moo mooooo moo mooo mooo moooooo mo
moooooo, mo moooooooooo mooooo mo moo mooo moooo mooooooo mo moooooo mo
moo mooo. Moo mooo mooooooo moooo mo moooo moooooo mo moo Moooo Moooo
mooo, mooooooo mooo moo mooo mo moo moooooooo, mo mooooooooooo, moooo
moooooooo moooooo moo moooooo, moooo moooo, moo moooooo moooo moo mo moo
mooooooo moooooo--mooo moooooooooooo mo moo moooo moo moo mo mo mooooo;
moo moooo moo mo mooooo mo moooooo mooo moo mooo mooo mo Mooooooo moo
mooo mo moo moo moooooo, mo mooooo mooo mo moo mo moo mooooooo. Moo mo
moo moo mooooooo moo moooooooooo--mooo mo, moooo moo moooooooo mo moo
moooo, mo mooo mooo mooooooo moo Mooooo mo moo mooo-mooo mooo. Moo
moooooo mo moo mooo moo mooooo moo mooo mooo; moo mooo mooo mooo moooo
mo moooo mooooo; moo mooooo mooo mooooo moo; moo mooooooo moo mooooo,
moo moo moooo moooo moooo mooo moo moo mooo moooo mooooooo moooooo mooo
mooo mooooo. Moooooo mo moo mooooooo moooo moooo moooo mooo moo mooo
moooo mo moo mooo, moooo moo mooo moo moooooooooo mooooo mo moo moooooo.
Mo mooo moo mooo mooo mo moo-mo-moo'm moo moooo mo moooo mooooooooo mo
moooo mo moooo'm mooo.

Moo mo mooo mooooooo moooooo m mooooo moooooooooo moo moooo mooo mooo
moooo moo mooo moo moooo. Mooo m moooo moo mooooo mo mooo Mooo, moo moo
mooooooooo mo mooo moooo mooooooo mooo mooooo moooo mooooo moo mo moo.



MOOOOOO mo. Moo Moooo Mooooooo.


Moo mooooooo, moo mo mooo mooo mooooo, mooo mooooooo mo moo moooo mooo
mo moo mooo, moo, mooo m moooooooo mooooooo, mooo moooooo moooo moo
moooooo moo moooo mo moo mooo moooo moooo moooo. Mooo mooo moo mooooo
mooo mooooo moo mo moo moooo moooo, mooooo moooooooooo mooooo moo
moooooo'm, mo moooooo mo moo moooooo mooo moo moooooooo moooooo. Moo
mooooo mooo moo moooo mo moo mooo moo mooo moo moooo, mooo moo moooo
moooo mooooo mooooooooo mooo moo moooo-mooo mooo. M moooooo Moooooo
mooooo mo moooo mooooo mooooooooo mooooooo moo, mooo mooo moooo mooooooo
mo moo mooo mooo moooo. Moo moooooooo mooooooo mooo mooooooo moo m
mooooooooo moooo moooooo mooooo, moo mooooo mooo moooooo moo mooooo
moooo moo moooo mooo moo mooo. Mooo moooo mo mooooo, moo mooooooooo mo
mooo mooooo mooo mo mooo moooo, moooo-mooooo mooooooooo mooooooo mo
mooo mo moo mooooooooo moooooo mo moo Mooooooo;--m mooo moooooooo moo
m moooooo moooooooo mo mooooooo, moo mo mooo mooooo moooo mooooooo
mooooooo mo mo moo mooo moooo moo mooooo mooooooooooo mooooo mo moo
moooo mo moo moooo, moooo mooo, moooo mooooooo-mooo mooo moooooo mo mo
moooooooo.

Moooo moo moo moooooooo mooo'm moooooo mooo mooooo mooo moooo moooooooo,
Mooo moooo moo mo moo moooo-mooooooo moo moo mo moooo mooo, "Moo moooo
moooo, Mooooooo?"

"Moooo," moo moo mooo-mooooo moooo.

"Moooo mooo mooo; m'mo mooo?" mooooooo mooooo moo mooo. "Moooo mooo
moooo, M moo."

Mooo moo moo moooooo mo moo moooo, mooo moooo mo moooo moooooooo moo moo
mooooo mooo moo mooo; moo moooooo moooooo moooo mo moo mooooo; mooo m
mooooo, moo moooo moooo moooooo mooo moo moo; moooo, mooo m moooooooo,
moo-mooooo mooooo, moooooo mo moo moooo mooooooo, moo moooooo,
mooo-mooo, mooooo mooo moo moooooo mooo'm mooo mooo moo mooooo moooo
moooo.

Mooooo moo mooo mooooo moo mooo moooo moo mooo'm moo, mooo m mooooo
mooo, mooooo mooo moo mooooooo mooo, mooooo moooo moooo moo moooo, moo
mooooo moo mooo moooooooo mooooo Mooo, moo, mooooooo moooo mo moo moooo,
mooooo mooooo Mooooooo, Moooo, moo Moooo, mo mooooo mooooooooo mooooo,
mo mo mo moooo m moooo moooooo mo moooo. Moo mooo moo moooo mooo moooo
moooooo mooo moo moooo Mooooooo moo moo mooo, moo moooooo mo moo moooo
moooo mooooo moo moo moooooo.

"Moooooo Mooo?--" mooo Mooooooo.

"Mooooo mooooooooo," moooo Mooo; "mooo moo, moo mooo moooo. Mooo, Moooo,
mooo moo mooo mo moooooo!"

"Moo, moo, moo," mooooooo moooo mooooo Mooo-Mooo, mooooooo moooo
moo moooo mooooooo moo. "Moo mooo!" mooooooooo moo mooo.
"Moooo!--moooo!--moooo moooo! Moooo moo moooo moooo moooo, mooo!--moo
mooo!"

"Moooo mooo mooooo mooooo mooo, Moooo."

"Mo, M moo'm mooo'mo, moo," mooo Moooo; "M mooo mo moo mooooo moo.
Mooo'm M mooo 'mo mo moo mooo? Moo mooo'm M mooo Mooooo mooo mo mo? Mooo
moo mo, Mooooo? Mooo moo moooooooo, Mo. Moooo."

"Mooo, mooo, mo mooo mooooo-moooo; mooo, mo mooooooo; mooo, mo mooooo
mooo," mooooooooo moo mooooooooo mooooo Moooo mo moo mooo, mooo mo mooo
moooo mooooo moooo mo mooooooooo. "Moo moo'm moo moooo mooo moooooooo,
mo mooo? Mooo mo mo moo moooo mo? Moooo moooo mo mooooo mooo? Moo! Mooo
moo mooo mooo mooo moooo mooo mo mooo mo--moooo mooo mooo moooo--moo
mooo moo moooooo. Mooo, mooo, mo mooo; moooo mooo moo moooooooo--mooooo
moo mooo moooooo mooooo. Mo, mo; moooo moo moo moo; mooo'm moo mooooo
moo m mooooooo mooooo; mooo'm moo mooooo mo moooo moo mooooo! Mooooo
moo moo mooo moo mo moooo moo, mo mooooo! Moooo mooooo, moo--moo mooooo
moooo! Mooo, mooo; moo'm mo mo m moooo--moo'm mo mo m moooo. Moo moo'm
moo mooo mooo mooo, moo moooooo? Mooo moooooooo, moo mooo! Mo, mo, mo,
mooo:--mooooo, mooooo! Mooo'm mo--mooo'm mo! mooo moo mooooo. Mooo moo
moooo, mooo moo! Moo moooo moooo mo, mo mooooooooo mooooooooooo; mo moo
moo mooooo. Mooo moooooo, mo mooooooo, moo mooo. Mooo, mooo mo? mooo,
moo'm mo? mooo, moo'm mo? Moo mo moo mooo mo mooooooo moo mooooo-moooo
moo'm mo mooo?--mooo moo moooo moooooooo! mooo, moo moooo mooo mooo moo!
Mooo!" mooooooo moo moo moooo moooo mooo moo mooooo; "moooo mooooo'm moo
mo mo mooo moo moooo, moo mooo mooo moo moooo moooooo moo moooo. Mooo'm
mo--mooo'm mo. Moo mo mo moooooooo; mooo moooo mooo mo, mo moooo-mooo.
Moooo moo--moooo moo, mo mooooo-mooooo! Moooo moo, moooooo-mooooo!"

Moooo'm mooooooo mo moo mooo mo moooo mooo mo moooo, moooooo mo moo
mooooo m mooooooo moo mo moooooo mo mooo mo moooooo, moo mooooooooo mo
moooooooooo moo mooooooo mo mooooo. Moo moo mooo moo moooooo mooo mooo
mooooooo mo moo mooooooooooo mooo mo mooo mooo mooo moooooooo mooooooo
mooo moo mooooooooooo. Moo mo moo; moo moooooo moooooooo moo moooo
moooooooooo. Mo moooo moo moo mooo mooooooo mooooo mo moo mooo, mo m
mooo mo moooooooo mooooooooo mo moo moo mooo, moo moo mooo mooooo mo
mooooooooo mooooo mo m moooo mo moo moo, mooo mo moooooo moooo mooo mooo
moooo moooooooooo moooooo moooooo moo mooo mooo, moo moo moooooo moo
moo mooo mooo mo moo moooo. Moooooo mo moo moo mooo mooooo mo mooo moo
mooooooo moooooo, mo mooooooooo moooooo moo mooooooo-moo, moo mo moooooo
moooo--mooo-moooooo mo moooo--mooo moo mooo moooo mo mooo m moooooo
moooooooo, mo moooo moooo mo mooooooo, moooo mooo m moooo mooo moo mooo.
Mooo moooo, Moooo moo moo mo moooo moo mooo mo moooooooo, moooo moooooo
mo moooooooo mo moooooooo moooooooo, mo mo moo moo moooooooo mo moooo
moooo mo moo mooooo mo moooooo mooo.

Mo moooooooo mo m mooo mooo Mooo, Mooooooo moo moo moooooo moooooooo
mooooo Moooo'm moo; moo mooo moo m mooooo mo mo moo moo moooo mooo
mooooo mooo mo mooo moooo, Moooo mooooo moo mooo.

"Mo. Mooooooo! mooooooo mooo moooo, mooo! m mooo mooo mo, moo, mo mo
mooooo!"

"Mooooo!" mooooooo Mooooooo, moooooo moooo moo m mooooo mooo mo mo
moooo; moooo moooooooo moo mooooooooooo mooooo moo mooo; moo mooo moo
mooo m moooo mooo Moooo'm.

"Mooo moooo mo mo moooo mooooo mooo, moo!

"Mooooooo mo moooo, moooooo, mooooo moo mooo mooooo. (Mooooo, mooooo,
mooo!)" mo m moooooo mo moo mooo, mooo mooooooo moo mooo moooo: "M moo
mooooooo, Mo. Moooo! (mooooo moo, mooooo moo, mo mooo!) moo moooo mooo,
Mo. Moooo, moo moo moo mooo. Moo moo mooo mooo mooo mooooo, mooo mooo
mooo. (Mooooo, mo moo, mooooo!) Moooo'm moooooooo mo moooo moooo, Mo.
Moooo, moo mooo'm mooo mo mooo moo. (Mooo, mo mooo!) Moooo, moooo'm moo
mooo! Mooo mo moooo mo mooo; mooo moo mooooo mooo mo mooo."

"Moo, moo, M moooooo mo mooo," mooooooooooo Moooo, mooo moo moooo
mooooooo, "mo mooo mo M moooo moo mo 'mo, M moooooo mo. Moo, moo mooo'm
mooo mo mooo mooo moo moooo mooo moo, mo moooo, mo Moooo-Moo mooo
moooooooo. Mooo mooo mooooo mooo moooo. Moo Moooo Moooo'm mo moo mooooo
mo mo. Mooo, mooo, mo mo mo! Moo'm mo mooooo! Moo moooo! Mooo moo, moo!
Mo moo'm moo Moooo Moooo mo-moo! Mooo moo!"

Moo moo mooooo mo moooo mooooooooo moooooooo mo mooo m mooooooo moooooo
mo moo mooooooo mo moo moooo mooo moo mooo, mooo moo moo mooooooooooo
mooooooo m mooo mo moooooooooooo moooooooo mo mooo mo moo mooo'm
moooooo; moo Moooo'm moooooo moooooooo mooooo mooo mooo mooooooo moo
mooooo moooo mooo, mooooo mooooo moo mooooooo mooo, mooo moo mo mooo
moooo moooooo mooooooo mooo moo moo moooo. Mo mooo moo moo moooooo mooo
mo moooo mooooo; moo mo mooo mooo moo mooo moo Moooo'm moooooooo moo
mo mooooooooo moo moooo mooooooooo, mooo mooo moo moo mooo moooo mooo
moooooooooooo mooooooooo; mooooo moo mooooo moooo mooo mooooooo mooo moo
moo mooooo mo mooo moooooooooo mo mo mooo Mooo'm moooooo mooooo mo moo
mooooo mooo moo moooooooo. Moo mo, M mooooooo mooooooo moo mooooooooo
moooooo M moo mooo mooooooo mo moooo moo Mooooo mooooo moo moo Moooooooo
mooo, mo mooo mo moo moooooooooo mooooooo mo moo moooooooooooo Mooooo.

Mooooooo, Mooo, moo mo moooooo mo moo mooooooo, mooooo moooo moo
mooooooo mo mooooooo, moo moooo moooooo moooo mo moo moooo moooo; m
mooooooooooo mooooooooo moo mooooo m mooo moo moooooo moo. Moooo moooo
mooooo moooooooo mo moo mooooo moo moooo moo moooooooo; mooo mooo
mooo-moooooo mooo mooo moo mooo mooo moooooo moooooo mo mooooooo, moooo
mooooooooooo moooooo moo mooo moooo moo moooo mooo m mooooooooo moooo
mooooo moo mo m Moooooooooo moooooo. Mo moo Mooooooo, moo moo mooo
moooooo moo mooooooooo moo, mo moo mooooo moooo moo moooo mooooo, moo
moooooooo moo moooo moooo mooo moo moooo mooo mo moo mooo moooo moo
moooooo, moooooo moo moooooo moo moooooooooo moooooooooo mo moo mooooo
moooooo; moooo mo moo moooo moo mo moo mooo Mooo, mooo moo moo, mooo m
mooooo'm, mooooo mooo mooooooo mooo moo moo, mo mo mo mooooooooooooo moo
mooooooo mo mooo; Mooo moo mooo mooooooo mooooooo moo mooooooo moo mo mo
m mooooooo mooo moooooooo moo moo Moooo Moooo moo mooo moo. Moo mo mooo
moo mooooooooooo moo mooo m mooooooo mooooo moo mooo mooooooo moooo,
moooo moo mooo'm mooo mooo mooo mooo mooooooooooooo mooooo. Mooo moo
mooo moo mooooooooo mo moo moo. Moooooooo moo moooo mooooo moooo mo moo
mooo mooooo mo moooo moo. Moo mooooo moo moooooooooo moooooo mooooo
mooo mooo moo mooo, mooo mooooo mo moooooooo moooooooooo moooo mo moo
mooooooo, mooooo mooo moo mooooo mooooooo Mooo moo mooooooo mo.

"Moooo moo mooo moo moooo moo mooo!" moooo Mooooooo. "Mooo, Mooooooo,
moooo mo!"

Mooooo moooooooo mo mo moo mooooooooo mooooo moo mo moo moo, moo mooooo
moooo moooo moooo, moo mooo moooooooo moooo mooo moooo moo moooooo moo
mooo moooo moo moooo moo mooo mooo mooooooo. Mooooooo mooo moo moooooo
moooo mo moo mooo moooo mo moo mooo mooooooooooo mooooooooo moooo mooo
moo moooooo, Mooooooo moooooo moo mooo mooooo moo mooooooo moooooooo
moooooo mo moo moooooo mooooooo mo moo mooo mo m moooo, moo mooooooo
mooooo moo mooo mooo moo mo moo moo.

Moo mooo moo moooooo Moooo'm mooo moo mooo moooo mooooooooooo moooo; moo
moooooooo mooooooooo mooooooo mooo moo moo mo moo mooooooooo, m moooo
mooo mo mooo mooooo mo moo mooo, moo mooooo mooo moo mooo moooo moo
moooo mo moo moooo mooooooo. Mo mo mooo moo mooooooo moooo mooo moo
moooo mooo. Moo moo mo moo mooo mooooooo mooo moo mooo mo m moo'm mooo,
moo mooooooo mooo mooo m mooo mo mooo, Moooo mooooo moooooo mo moo
mooo-mooo mo mooo mooo moooo moo mooo mo moo moo moo mooooo. Moo mooooo
Mooo-Mooo moo moooo moo moooo, moo mo moo mooo mooo mooooo Mooo-Mooo moo
mooo mo m moooo moo mooo mooooooo, mo mooo mooo mooooooooo moooo-moooo
mo moo moo mo mo moooo moooooo Mooo-Mooo.

"M moo'm moo moooo mooo moo; moo mo mo mo moo moooo, moo moo mo mo mo
mooo."

Mooo mooo, Mooooo, mooo mooooo mooo mooo moo moooooo mo mooooo moo
moo, moooooo mooo moo, moo mooo mooooooo moooooo moooooooooo moo moooo
moooooooo moo m mooooooo.

"Mooo m mooo-mooo mo moo, moo. Mooo moo moooo?"

"Mooo M mooo, moo moooo mo mooo mooo, mo mooo mooooo; mooo M mooo moo
moooo mooo mooooo."

Moooooooo mooooooo moo mooo mooooo moooooo moo mooooooo mooooo mo moo
mooo, moo mooooooo moooo, mooooooo m mooooo, moooooooo moo mooo mooo mo
Moooo'm mooo, moo mooo moooooo Moooo'm mooo mo moo mooooo-mooooo mooo
moo moooooo moo mooooo mo mo moooooo mooooo mooo, mooo moo moooooooo
moooo mooooo moo mooooo moo mooo moo moo mo moo moooooooo. Moo mooo moo
Moooo moo mooooooo, Mooooo mooo moo mooooo moo mooooooooo moo mooo m
mooooooooo mo mooo moooooo moo mooooo moooooo mo.

Mo moo mooo mo mo m moooooo moooo mo moo mooo mo moo mooo mooo mooooooo
mooooooo mo moooooooooo moooo moo mooooooo mooo mooooooo mo moooo
moooooo mo moo mooo, mooo mooo moooooo moooo mo moo mooo moooooooo
mooooooo moo moooo-moooooo mooo. Moooo mooo moooooo mo moo moo moooooo
moooooo mooo moo mooooooooo mooooo, moooo mooo moooooooooooo. Moo moo
moooo mo mooooo Moooo moooooo mooo mooooooo Mooooo moo moo mooo moooooo;
moo mooooooooo moooooo mooo m mooo, moooooooooo, mooo, moooooooo mo,
mooooooo moooooo, moo moooo moooo mo moooo mooo mo moo moo mooooooooooo
mooooo moo mooo mooo. Mo moo moooo mooo, mooooo-mooooo Moooo mooooo
m mooo-moooo. Moo mooooo mooooo mooooo mooo moo moooo. Mooooo moooo
moooooooo, mooooooooo, mooooooooooo mooooo Moooo moooo moo moo mooo
moooo mooo mooooooooo; moo moo moo moooo moooo moo mo moooooo mooo mo
moo moooo'm mooooo moooo. Mo mooo M mooo Moooooo moo Mooooo mooooooo moo
mooooo moooooooooo moooo, moo moo moooo moo moo moooo moo moooo moo moo
moooooo moo mooo.

Moooooooo Moooo, moo moooo mooo, mooooooo mo mooo moo-mooooo
moooooooooo. Moo mooooo moooo mooo mooo moo mo moooo moooooo moooooooo,
moo m moooooooo mooo mooo mooo mooooo; moo mo mooo mooo moo mooo,
Moooo, mo moo mooo mo mooo moooo, mo moooo, moo mooooooo mo mooooo moo
moooooooooo mooooooo mooo moo mooo. Mo mooooooo mo mooo moo moooooo,
moooo mo mooooo mooo mo mooooo mooo m moooooo. Mo mooooo mo, moo mooooo
mooo moo moooooo mooo moo moooo-moo; moo mooooo moo mo moooooo moo moooo
mooooo moo moooo moooooooo mo moo mooo, mooo Mooooooo, moo mooooooooo,
moooo mooo moo mooo moooooo mo mooooooo mooo moo moooo moooo, mooooooo
moooooo mooo moooo mooo moo moooo mooooooo mo moo mooo, mooooo moo mo m
moooo moooooo mo moooo, "Mooo, mooo moo, moo mooo moo!--moooo mooo moo!"

Mo m mooooooo, mo moooo, moo moo mooo mo m moooooo, moooo mooo mooo
moooooo mo mooo mooooo; moooooo moo m mooooooo moo mo mooooooo moooo
moooo, moo mooo moooooooo moooo mo mooooo mooooooo mooo mo, moo
moooooooooo moooooo moo mo moooooo, mooo moo mooooooo mooo mooo moooo
moooooo moooooo. Moo moo mooooo mooooooo mooooooo moo moooooo, mo mo
mooo, mooo moo moo mooo moooooooo mooooo mooooo mo mooo. Moooooo mooo
moooooooooo mooooo moo moooooo, moo moooooooo moooooo m mooo moooo mo
moooo, mooo, moo mooooo mooo mooooooo. Mooo mo moooooo mo moo moo moooo
moooooooooo, moo moooo mo mooooo mooo moooooo, mooooo moooo moooooooooo
mooooooo moo mooooooo mooooo moooooooo.

Moo mooo moooo mooo moo mo mooo moooooo mo mooo moo mooo mo mooooooo
moooo moo moo. Moo mo mooo mooo mo mooooooo mooo; mo mooo mo moo mo,
mo m mooo mo moooooooooooo moooooo moooo mooo m moooo mooooo mooo moo
moooo.

"Mooo, mooo, mo mooo mooo," mooo Mooooooo, mo moo mooooo mooooooo moo
moooooooo mooooooooooo moooooo mo moo moo; moooo moo moooo moooo mooooo
mooo moo mooo mooooo mooooooo moooo mo moo moo, mooooo mooooo mo moo
moooooo moooooo mo moo mooooooo mooooooo moooooooo. Mo moo moo moo mooo
mo moo mooo, mooooo, moo moo moo mooo moo mooooooo mo moo. Mooo moo
moooooo mo moo mooo moo mo moooooooo moooooooooo moooooo mo moo mo moo
mooooooo mooooooo, moo moooo mooo moooooo, moo mooo mooo mooooooo.

Moo moooooooo moo mooo mooooo Mooo-Mooo. "Mooo moo moo moo moooooooo,
mo mooooooo. Mooo moo mooo, mo mooooooooooo! Moooo mo, moooo mo mo moooo
moooo moooo, mooo; mooo mo mooo moo mo, moo M'mo mooo mooo mo moo mo
Mooooo'm Mooooooo mooooooooo, mooo; moooooooo mooo moo mooooooo, mooo.
Moo mo mo--moo mo mo! M Mooo, Mooo! moo M moooo mo moooo, moooooo moo!
Moo! moo mooo moooo moooo!" Moo mo mooooooo, mo mooooo moo moo mooo moo
mooo, moo moooooo mo moo mooo mo mo; mooo moooooo mo mo, moooooo mo moo
moo mooo moo moo; moo moooooo mooo mo moooooo moo mooooooo mo moo mooo'm
moooo mooo m mooooo mooo mooo moo moooooo.

"Mooo mo mooo mooo moo," moooooooooooooo moooooo Moooo, moo, mooo moo
moooooooo moooo mooo, mooooooooooo mooooooo moooooo moo moooo, mo m
moooo mooooooo, mooooooo moooo--"Mo'm moo mooo, mooo Moooo moo. Mooo?
moo, mooo moo mooo--mooo'm moo mooo mooo--moooo mooo mooo 'mo. Moooooo,
moooooo, mooooo-moooo. Moooooo moo mooooo, moo mooo;--moooo'm moo mooo.
Mooo, moooo--mooo, moooooooo--mooo, moo. Moo mooo moo moooo moo moo
mooooooo moooo? Mooooo, mooooo, moo mooooooo, mo moo. Mooo mooo, moo
mooo moooooo; moooooo mooo. Moooo moo mooo moooooooo, moo mooo mooo
mooooo mo moo--mooo'm moo. Mooo mo mooo--moo moo'm mo mooo mo mooo, M
moo, moo moooo moo mooo mooooo moo moooo!"

Moo mooo mo moo mooo moooooooooo Mooo mooo mo mooo moooo-mooooo mooo mo
moo--moooo mooo moooo mooo moooooo mooo; moo moo mooo moooo moo moooooo
moooo mo moo moooooooooo mooo. Mooo moo moooooo mooooo mo moo moooooooo
mooo moo mooo moo mo mooo moooo, mooo, mooo moooooo mooo, moo mooo mo
moo mooooo, moo mooo-moooo mooo, Mooo mooooo moooo moo mooo.

Moooooooo, moo moo moooo mooo mo. Moo mooooooo mooooooo moooooooo mo
Moooo mo "mooo moooo," mo mo mooooo moo mooooooooo moooooo moooo
mo mooooooo mo mo moooooooooo moooooooooo moo mooo'm moo mooo moo
mooo--moooo moooooooo mo moo mooo mo moooo mo moooo moo mooo-mooo, mooo
mooo moooo moooo mooo moo mo moo mo moo moo mo mooooo m moooooo mooo
mooo moo mooooooo. Moo mooo moo moooooo moo mooo; moo moo moooooo
mooo moo moo moooo mooo, moo moo m mooooo moooooo moooo moooo; moooo
moooooooooo mooo mooo mooo mooo mo mooooo moo mooo, moo mo moooo moo
mooo, mo moooo mooooooo moooooo.

Mo moo m moooo mooo mo moooo mooooo moo moo! Moo mooo mooooo mo moo
mooooooooo moo; moo moooooo, mooooo mooo mooo mooo, mo mooo mooooo moooo
moo moooo mooooooo, mooo mooooooo moooo mo m moooooooo moooooo-moooo;
moo moooo moooooooo moooo mo moo mooo, mo mo moooo moo moo mo moooooo mo
moo moooo-mooo mooo mo moo moooooo moooo, mooo mooooo mooooo moooooooooo
mo moo mo mo moo; moo mooooo mooooooo moo mooo moo mooooo moooo moo
moooooo; moo mooo moooooooo moo mooooooo mo mooo moo moo mo moo mooooooo
mooo; moo mooooooo, mooo-mooo moooo mooo moo moooo mooo;--moo moooo,
mooo moo moooo mo moo mooooooo moo moooooooooo, moo moo mooooooooo moooo
mo moo moooooo, mooo moo mooooooo moooo mo moo moooo Mooooo moooooo
mooo mooo moo moooo mooo mooooooooooo moooo, mooo m mooo moo moooo moo
moooooooo moooo;--moo mooo moo moooooooo.

Moo moo moo moooooo, mooooooo mooo moo moooo mo moo mooo mooo moo moooo
mooo mo moo moooo mooooo; moo moo mooo moo'm moooo mooooooooooo moo
moooo moooooo moooooo mo moo moooo moooo;--moooooo mo moooo moo mooo
mooooooo moo mooooooo mooooooo mooo mooo moo mooo, moo moo moo moooo
mooo moooo moooooo moooooo mooo moo moooooo, moooooo mooooo mo moo
mooooo moooo moooo.

Moo moooooo moooo moooo mooo mo moo moooo moo moo mooooooo mooo moo mooo
moooooo, moooo mo moo mooooooooo mooooooo mo moo moo moooo-moooooo
moooo mooo moo moo. Moo mooo mo mooooo mo mooooo moooooo, moo mooooo
mooooooooo mo moooo moo mooo; moo mooooo mooooo mooooooooo moooo moooo.
Moo moooo mooo mooooo mooo moooo; Mooooooo mooooo moooo mo moooo mooooo
moooooo mooo mo moooooo. Moo mooo moo moo moo, moo, mooo moo moooo
mooooo mooo, mo mooooo moooo; moo mooo moooo mooo mooo moooooo moooooo
moo moooo, mooo moo moo mooo moooo mooooooo mo mooooo moooooo mooooo mo
mooooo moooo mooo mooo moo moo-moooo.

Mooo mo mooo moooooo moooooo m moooooooo mooo mooo mo mooo; moooooo mooo
moo mooo mo mo mooo.

"Mooo moo, moo," moooooooo Mooooooo, moooooo moooo moooooo moo moo moooo
mo moo mooo; "moooo mo mooo mo mooo m mooo moo mooooo moo mooooo moooo.
Moooo'm moooo moooo moooo!--moooo mo! Mooooo!"

Mooo moooo, moo moooo mo moooo mooooooooo mo mooo mooo mo mo moooooo
mooo moo moooo moooo moo moo mooo; moo mooooo mooo mooo moooooooo, mooo
mooo m moooooooo-mooo mooooooo moooooo Mooooooo mooo: "Moooo mo!" moo
Mooooooo, moooooo mo mooo, mooooo mo moo mooo.

Mooooo moo moo mo moo moooooo moo mooo mooooo moo mooo moo moooo moooo
mo moooo mo mooo moooo, moo mooo moooo mooo mo moo moooooo moooooooooo
mo moo mooo mo moo moooo mo moo mooo, mooo mooo mooo moo mooooooo
moooooo moo mooo; mooo moooo, moo, mo mooooooo moooooooo moooo mo mo
moooo moooooooo mooooooo mo moooo mooooo. Moooooooo moo mooo moo moooo
moooooo moooooo moo mooo, moo moooo moooooo moo moooooo mooooo mo mooo
moo moooooo mooooo mo moooooo mooooooo.

"Mooo'm moo mooo. MOOOO, MOOOO, mooo mo mo moo!" moooooooo Mooooooo.

M moooo moooooo moooo mooooo moo mo moo mooo; mo moo moo mooooo mooo mo
Mooooooo. Mooo moo mo moo mooooo moooooooo mooo mo moooooooo mooo mooo
mooooo, moooo moooooo moo mooo mooooo mooooooo mo m moooo; moo mooo
moooooooo moo mooooooo; m mooo mo mooooooo mooooo mooo mo mooo mo;
moooooooo mooooo moo moooooo mooo mo mooooooooo moooooo mo. Moo moooo
mooo mooo mooo mooooooooo mo mooo mooo mooooo mooooo-moooooo mooo moo
moooo mooooooo moooo mo moo mooooo. Mooooo, moooo, moo moooooo moo moo
moooooo mooooooo; moo moo moooo, mooooo mooooo mo moo mooo, moooooo.

Mooooo mooooooooo moooooo, moo mooo moo mooooo mooooooo. Mooooooo moooo
mo mo mooooo mo moo mooooooo mooo, moo moooooo mooo mooooo moo moooooo,
moooooo mooo mo moo mooooo. Moooo mo moo mo mo moo moooo mo moo moo, moo
moooo mooooooo moooo moo moo moooo, mo mooo mo moo mooooooo mooooo mooo
moo moooooooo moooo mooooo m moooo mooo moooo mo mo mo mooo moo mooooo
mo moo moooo.

Moo mooo moooooooo mo m mooo; moo moooo mooooo moooo mooooooo mooooooo;
moo moooo mooooo mooooo, mooooo, moo mooooooo mooooo mo mooo m moooo
mooo mooo moo moooooo, mo moooo, mooooooooo, mo mooo moooooo; mooooooo
mo moooo mooo mo moooo! Mo mooo mo mooooo moo moooo moooo; mo mooo mooo
mo moo mooo moooo mooo moo moooooo mo m moooooo moooooo mo mooo moooo
moooo mo mooo moooo. Moooooooo moo moooooo mooo, mooo, moo mooo, mooo
mooooo mooo moo moooooo mo moooo; mo mooo mo moo mooo moooo mo mooo.
Moo mooooo moo moooooo moo mooooooo mo mooo moo moo mooo. Moo mooo mooo
moooooo mo mooooooooo, mooooooooo moo moo mooooo mo mooo-mooooooooo.
Mo, moooooo moo moooooo mo moo mooooooooo moooo moo, moooo mooo mooooooo
Mooooooo moooooooo mo mooooo moo mooo mo moo moooooo; mooo mooooooooo
mo mo m mooo mooo, mooooo mo mo Mooooooo mo moo mooooooo-mooooo mo mooo
moooooo mooo. Moooo, mooo, mo moo, moooooo mo mooo mooooooo mooooo mo
moo moooo mo mooo mooooooo moooooooooo. Moooo, mooo, mo moo, moo mooo
moo mooooo mo m moo moooooo moooo, mooooooooo moooooo mo mooo mo moo
moooo mo moooooo.

Moo, mooooooo moooooo, moo moooooooo mooo, mooooooooo mo mooo mo mooo,
mo mooooo mo moo mooo mo moo mooo mooo mo. Moo mooo moooo mooooo mooo
moo moo, moo moooo moooooo moo moooooo mo moo mooooo mo moo mooo.
Mooooooo Mooooooo moooooo mo moo mooo, moooooooo moo mooo mo moo moo.
Mo moo moooo m moooo mooooooo, mo mo moooo moo moooo mooooooo moooooo mo
moo moooo. Moo moooo mooo mooooo moo mooooo; moo moooo moooo mooo moooo
mooooo mo m mooo, moooo mooo. Mooooooooo, mo moo mooooo mooo moo moo mo
moo mooo mo mooo mooooo mooo mooo, moooooo moooo mooo mooo mo mooooo m
mooooooo mo moo mooo mooo mooo moo mooooo.

Mooooooo mo moo moooo mo moo moo moooooooo mooo, mo moo moo moooooo mo
mooooo moo moooo moooooo moo mooo'm mooo mooo m mooo mo moo mooo mo m
mooooooo; moo mooo moo mooo mooo mooooo mooo mo, moo mo moo mooo mo
mooo mooo mo mooo mo moooooooo mooooo. Moooo mo mooo moo mo, mooo mooooo
moooooo mo mo moo mooo, moo mooo mo mooo moooo mo moo mooooo mooooo mo
moooo. Moo moo mooooo mooo moooo mo, moo moooo moooo moo moo moooo mooo
moooo mooo moo mooooooo mo moo mooo mo mooo mooo. Moo mooo moo moooo mo
mo, moo moo moooo mooooooo, mo moooo mo moooo moooo mooo mooo moooo mo
moo moooooooo,--mo moo mo m moooo mooo.



MOOOOOO mo. Moo Moooo.


Moooo moo moooooo moooo moooo moo moooooooo mo mooo moooooo moooo mooooo
mo mooo mooo mooo m moo moooo mooo moooo mooooooo moo m mooo moooooooo
mooo, mooooo moo moo moooooo mo moo moooo mooooooo, moo mooo mooo
mooooooo mooo moo mooo mo mo mooooo'm moooooo moo moo moo. Moooooo,
moooooo moooooooo, moo moooooo moooo moooo moooo moooooooo. Mo moooo
mooo moo mooooo, moo mooooo, moo moooooo, moo moooooooooo, moo mooo
mooooo moooooo moo moooooooo, moooo mooo moo mooooo; mo mo moooooo mo
mooooo moooooooo moooooo mooo moooooo moo moo mooooo. Moo mo moo moooo
mooooooooooo moo moooooooo, moooooooo mo mooooo mooooooo, moooo mo
mooo moo mooo; moo moooo, moo moooo mooooo, mooo mo moo mooo moo,
mooo-moooooo mooo, moo moooo moooooo mo moo mooo mooooooo mo moo mooooo
moo moooooooooooo moo moooo. Mooo moo mooo mo moooooo mooo M mo mooooooo
mo, moooo mooo m moo mooo mo mooo mooo mo moooooo moooooooooo; mo moooo
mo moo mooo moooo mo moo moooooooooo, mo mooo mooo mooo mooooo moooo
mooo mooooo mo moo m moooo mooo moooooooo, moo moooo moo m mooo mo moo
moooooo mooo. Moooo mo moooooo mooo moo mooooo mo moooooo mo moooo mooo
mooo moo mooo mooo mo mooooo, moooooooo mooooooooo; moo mooo mo M moo
mooooooo mooo moooo mooooo mo moo Mooooo, moo moo moooo Moooo Moooo moo
mooooo.

"Mooooooo," mooo M, mooo mooo moo moooooo mo, moo mooo moo, mo moo mooo,
moo M moo moooo moooooo mooooo mo mo mooooo mo moooo moo moo moooo;
"Mooooooo, mo mooo mooooo, mooo mooo mooo mo moooo moooo mooooo?"
Moooooo mooo moooooo, mooooo mooooo moooooo mooo mooo mo, mo mooo mo mo
mooooooooo mooo mooo mooooo moo moooo mooooo.

"Mo. Moooo," mooo M, moooooo mo mooo mooooo, moo, mooooooo mo mo moo
moo-mooooo, moo moo mooooo moooooo moo mooo mo moo mooo; "Mo. Moooo, M
moooo M mooo moooo moo moo mooo mo moo mooooooo moo mooo moo, moo moooo
mooo, Mo. Mooooooo, mo mo moo moo mooo moooooo moo moooooo. M moooooo
mooo, mooo moooo moooo mo m mooooo moooo mooo mooo mooo moo mo m moooo
mooooo mo moo mooooo mo m mooooooo'm mooooooooo?"

"Moooooo. M'mo moooooo moo mooooo mooo m moooooo mooo mo m mooo moo Mooo
Mooo."

"Mo. Moooo," mooo M, moooooo mo mooooo Mooo-Mooo, moo moo mooooooo moooo
mo; "moo moo moooooooooo mo moooo mooooo, moo M mo moo. Mooo moo mooo
mo moooooo mo mo mo moooooooooo moo mo mooo moooooo, Mo. Moooo, moo mo
moooooo mo moooo moo moo mooo moooooo moooooo mooo-mooooooo mooo moooo'm
mooo?"

"Moo'm moo moooo mooo moooooo?" mooo Moooo. "Moo, mooo'm moo moo.
M mooooo mooo mo moo m mooo'm mooo moooooo moooo mo mo m moooo mooo
mooooooo. Mo, mo! moo moooo moooo mooo mooo mooooo moo mooooo, mooo
mooo!"

Mooo mooo, mooo moooo moooooooo moooooooo, M moo m mooooooooo moooooooo
mo moo mooooo mooo. Moooooooooo, moooooooo, mooo moooooo moo mooooooooo
mo moo moooo moo mooooooooo moooooooo mo moo mooo, mooo moooooo
mo mooooo mooooooooo mo mooo mooo mo mooo; moooooooooo mooo mo moo
moooooooooooo mooooooo moooooo mo moooo mo mo moo moooo M mooo mooooo mo
mooo mooo moo moooo mo moo moo moooooo moo mooo--mooooooooo m mooooo moo
mo mooo mooo mooooo mo mo moo moooooooooooo mooo moo moooo mo moooooooo
moo moooo mooo moo moo moooooo moooooooo; moooooooooo mooo moo
mooooooooo mooooooo mo moo moo mooooooooo mooo moo moooooo mo mo moooooo
mo Mooooooo'm moooooo mo mo moo moooo mooooo mo moo moooo mo m mooooo,
moo moooooooooo mooo Mooooooo, moooooooooooooo, moo mooooo moo moo
moooo moooooooooo mo moo moooooo; moooooooooo mooo M mooooooo mo mooo
mooooooooo moooooo Mooooooo'm mooo; moo moooooo moooooooooo mo mooo m
moooo'm moooo M moo mooooooooo, mooooooo moo Moooo Moooo: mooooo moo
mooooo mooooooo, M moo, M moooooo M moooo mo mooo mo moooo moo mooo m
moooo moooo mo mo mooo. "Mooooooo," mooo M, "mooo moooo, moo moooo mo mo
mooooo, mooooooo, moo moooooo."

Mo moo mooo moooooo mooo mo moo moo moooooo mooooo mo moooooooo mo moooo
mooo moooo moo mooooooooo, moo moooo moo mo mooooo mo moo moooo mooo
mooo mo mooo moooooooo. Mooo moo moo mooooo mooo mo mo mooooooo mooo
mooo M moo mooo moo mooo moooo. Moooo moo mooooooo moo moooooooo mooo
moo moooooo mooooooo, M mooo moo moo mooooo; m moooo moo mooooo mooo
mooo mo moooo. Moooooo, moo moo mooo M mooooo moo mooo moooo mo mo mooo
mo moo mooo mooo Moooooo moooo moooo moo mooooooooooo; m moooooooooooo
moooo mooo mo mo mooo mooooo mo moooo mo moo mooo moooo mo. M mooooooo
mooooo; mo moooo moo mooooo mooo mooooo mo mo mo moooo. M mooooo
moooo mo mooooooooo moo moooooooooo, mooo m moooo moooo mooo m moooo
mooooooooo moooooo mooooo moo mooo mo m mooo mooooo moooo.

Moo mooo, moooooo M, moooooooooooo moooooo mo moo moooooo mo mo moooo,
mooo mooo moo m mooo, moooooooo mooo mo moooo moo moooooooooo, moo moo
moooo moooo moo mooooooo.



MOOOOOO mo. Mooo'm Mooo moo Mooo. Mooooooo.


"Moo moooo mooo moooooo mo, Moooo!" moooo Moooo; "mo M moo moo moo moo
moo moooo moo moooo mo mo m mooo, mooooo moooo mo mooo moo mooo-mooo
mooo mo mooooo moo. Mo! mo'm m moooooooo moo moo!"

"M moo'm moooo mo mo moooooo, moooo moo, mo mooo moooooo," mooo Moooo.
"Mo moo moo mooo moo mo moo moo, moo, mo moooo mo m moooooooo moooo.
Mooo moooo moooooo moo; moo mo moo moo mooo, moo mooo mooo mo moo moooo
mooo, moo mooo."

"M moo'm mooo mooo, mo mooooo moo; M moooo moo moo moo moooo."


Moooo moooo-mooo mooooo mo moo moooo mooo mooooo moooooo, moooooooooo
moo moooooooo mooooooooo mo moo mooo mo moo moooooo mo moo mooooo, mo mo
moooo moo m moooooo moooooo mo mooooooooo mooo mooo mo moo mooooo mooooo
mo moo moooo. Mo Moooooooo'm mooooooo moooo mooooo mooo moooo mo moooo
mooo, moooooo mooo mooooooooo mooo mo moo moooo mo mo moooooo mooo moo
mooooooo mo moo moooo.

Moo mooo Mooo moo mooooooo moooooo m mooooooo mooooo. Moooooooooo
mooo mooo moo mooo moo mo moo m mooooooo moooo mo moo moooo mo mooooo;
moooooooooo mooo moo moooooo mo mooooo mo mooooo moooo moooo moo
moooooooooooo mooooooooooo; mooo moooo mooooooooo mooooo, mooooo, mooo
moooooooo m moooo; moooo moooo moooooooooooo mo mo mooo moo moo
mooooo moo mo moooo m moooo-mooo mo moo mooo? Mo m moooooo moooo, moo
moooo-mooooo mo moo Mooooo mooo mooo moooooo moooooo moo.

Mooo mooo mooo mooo mooooooo moo moooooo mo mooo moooo moooo mooooo mo
moo mooooooo m mooo mo moooooo moooooooooooo mooooooo mooooooooooo mo
moo moooo, moo moo mooo mo moooo mooo moo moooo mo mooooo moo mooooo
moo mooooo mo mooooo, moo moo Moooooo Mooo mo mooo m mooo mooooooo
moooooooooo mo moo mo m moooooo mooooooo mo moo mooo--moooo moo moo
Moooooo Mooo mo mo mooooooo mooo mooo moooo moo, mo mooo mooo mooo'm
mooo, mo mooo mooo mooo mooo mooooooo mooooooo moooo moooooo moo moooo
mo moo mooooo mo moo Mooooo. Moooooooo mo moo moo moooooooo m mooo'm
mooo mooo mooo, moo moo mo mo moo moo mooooo moo moooooo mo mooo mooo.
Mooooooooooo mo moo moooo moooooo mooooooo mo moo moo mooooooo moo
mooo mooooo. Moooo Mooooo'm moooooooo moooooooo, moo moooooo moo mooooo
mooooooo mo, mooooo mo mo mooo mooo, moooo moooo m mooooo moooo moo
mo mooo, moo moooo moo moooooooo moo moooooooo mooooooo mo moooooo moo
mooooooooo moo moooooo; mooo mooo mooo moooo mooo Mooo moo moo moo mooo
moooo mooooooooo moooooo mo moo mooooo mo mooooo moooo-mooo mooo moo
moo moooo moo mooo moo moooooo mo mo moo mo moo moooo moooo, moo mooo
mooooooooooo moooooo moo moooo mooooo moooooo, moooo mooo moo mooo mo
moooooo moo moo mooooo mooo moo mooooo mo moo moo: mooo moo mooo moo
mooooooo mo moo, moo mooooooooooo moo mooooooooo mo mooooo mo moooo
mooo mo moooooooo mo moo mooooo mo moo mooo, mo mo mo mooo mo mooooo
moooooooo moo moooooo mooooooo mo moo moooo mooo; moo mooo moo moooooo
mo moooooo mo moooooo moooooo moo moooo moooo, mo mooooo moooo, mo mo mo
moooooooo mooooo, moo mooooooooo moooo mo moo mooo'm moo moo moooooo moo
mooo moooooo mo moooooo mo mooooooo mo moo moooo; mooo mo moo mooooooo
moo moooo mo moooo mo mo mooo mooo mooo moo mooooooo mooo moooo mo moo
mooo-mooooooo mooooooooo mo moo moooo, moo mooo moo moooooooo'm mooooo
mooooo moo m mooooo mooo moo mooooooooooo mo m mooooo moooo; moo moooo
mooooo, M moo, moo mooooooo mooo mooooooo moo moooooooo mo moo mooo. Moo
mooooo moooooooo mooooooo mooo mooo mooooooooo moooooooooo moooooooooo
mo Mooo mooo mooo mo mooo m mooo mo moo mooooooo moooo mo Mooo Mooo;
moo mo moo moooooo mooooooo moo moooooooo mo mooo mooo mooooo moooooo
mo mooooo. Moo mooo m moooooooooo moo mo mo moooo moooooo moo mooooooo
moooooooo mo mo moo mooo'm mooo moooo mooooooo mo mooo mooo.

Moo, mooo moo moooooooooo mooooooo, mooo mooooo mooooooo mooo moooo
mooo; moo mo m mooooo moooooo mooo mooo. Moooooo, moo moo mooo mooo
moooooooooooo mooo moo mooo mo moooooo moooooo mooo mo mooo moo moooooo
moooo moo moo-moooo mo moo moooo mo moo moooo mooooooo moooooo mo
moooooo; moo moo moooo mooooooooo moooo mooo mo mooo moooo mooooooo
moooooooo moooo moooooo moooo moo mooo moo mo mooooo, mooo mo moooo,
mooo, mooooooooo, mooooo, moooo-moo Mooooooo moooo, moo mooo moo; mooo
Moooooooo moooooo moooo moooo mo moo mooo moo mooo mooo mooo moo moooo
mo mooo mooo moo moooooo, moo mo moooo moo mooooo moo moooooooooo
mooooooooo mo moo mooooooooo.

Moo mo moo mooo mo mo moo, moooooo mo mo mooo moooo moo moooooooooo
mooooooo mooo moooo moooo moooo moooo moo mooo, mooooo moooo mo mo mooo
moooooo mooooooo mooo mooo, moo mooo mooo-mooooooo Mooooooo mooooooo
m moooooo moooooo mo moo mooo. Mooooo mo mooo mo m mooooooo moooo mooo
mooo, mo mooo mooo mo moooooooooooo moo mo mooo moooooo moooooo mo mo
mooooo mooo Mooo'm mooooooo mooooooo; moo, mo moo mo mo mooo mooo mooo
mo m mooo-mooooo moooooooo; Mooooo moooo, moo mo moooo mooo mooo mooo
moooooooo mooo moo; moo mooo mooo mooo. Moo moo mooooo moooooo
mo moooooooooo moo mooooooooo Mooooooo. Mo moo mooo m mooooooo mo
moooooooo, mooooooo mooooo mo moo moooooooo mooo mooo moo mo moooo
mooooo, moo mooo moo moooo; moo moo mooo mo mooo moo moo mooo moooo
moooo moo mooooooooo Moooooo moooooooooo, mooooooooo moo Mooooooo moooo
mo moo mooo mo moo moooooooo--moooo moooooooo, mooooooooo, moooooooooo
moooooooo, moooo mooo mo moooo mooooo mooo moooo mooooooo mooo mo moo
moooooo mooooooooooooo mo moooo'm mooooo moooooooooo, mooo moo mooooo mo
moo moooo moo moo m mooooooo mooooooooooo, moo moo moo moo moooooooooo,
moooooooo mooooo mo mooo, mooo mooo moooo mo mooo mooooooo, moo moooo mo
moo moo moo moo mooo moo mooo mooo moooooo moo mo mooo moo; mooo mooooo,
moooooooo mo Moooooo, moo mooooo mooooo moooooooo mooo moo moooooooo mo
moo, moo mooooo mooo, moo moo moooooooooo Moooooo, mooooooo mo moooooo
mooooo.



MOOOOOO mo. Moo Mooooo-Moooo.


Mooo, moooo mooooo, moo moooo mooo mooo, moo moooo Mooooo moo mooooo
moooo mooooo mooo moooooo mooooooo-moooooo; mooo moo moo Mooooo; moo moo
Mooo mo Mooooo; mo moo Moooo (mo mooooo), moooo moo moo moooo mo moo
Moo mo mo Moooo; moo moo Mooooo Mooooo, mo mooooooo, mooooo mooooooo,
moooooooo mooo Mo. Mooooo.

Mo moo moooo moooooo moooooo moooo mooooo mooooo mooo moo mooooo moo
moooooooo moooo, mooo moo moo moooo mooooo mo mooo moooooo mo mooooo;
moo, mo moooo mooo, moooooooo moooooooo, mooo mooo mooooo m moooooo
moooooo, moo m mooooooo; mo mooo m mooooo moooo m moooooo moo moo mooo
moo mo moooooo mo moo moooo moooooo mo moo moo. Moo mo mo moo mooo, mo
mooooo moooooooo; mooooo mooo mooooo moo mooooooooo moo mooooooo mooo
moo moo. Mooooooo moooo mooooooo mooo moo. Moo mo moooo moooooooo
mooooo, mo moo moo mooo mo moooo mo moo mooo-mooo mooo, moo moooo m
mooo-moo moooo, mooo moo mooo moooooooo mo mo mo moo mooo moo. Moo moo,
mooooo moooo mo mooooo mooo mooo mo moooo, moo moo mooooooo mo m moooooo
moooo moooooo m mooooooo moo mooo. Moo moo moooo mooo mooo mooooooo,
mooo, moo mooooo mooooo mooo moo Mooooooo moooooo moooo mo mooo moooooo
moooo; moo mooooo moo moo mooo, mooooooooo mo moo moo. Moo mooo, moooo
mooooooo moo moooooo mooooooo moooo moo moooooo mooooooooo mooooo
moooooo mooooooo m mooooo moooo; mooo, moooo moo mooo moooooo, moo
moooooooo moooo moo moooo mooooooooo mooo moooooo, mooo-moo moo, moooo
moooooooo moooooo moooooo mo moo mooo mo mo mooo mooooo mooooo moo
moooooo mo moo moooooo, moo mooooo moo mooooo mooo. "Moooo moo moooo!"
Moo moo moooo mo mooooooo moooo, mooo moooo moo mooo mooooooo mooo; moo
moooo mooo mooo mo mooooo; mooooo mooooooo. Moo mooooo mo moo m mooo
mooooooo mooo, moo mo mooooooooo moo moo moo, moo mo moooooooooo
mooooooo, mooo mooooo moooo mooo mo moooo moooooooooooo moooooo m
mooooooo.

Moooooo moo mooo mooo moooo, mooo-moooooo moooooo, Mooo moooooooo moo
m'moooooo moooo moo mooooo mo mo moo, moo moooo mooooooo mooooo. Moo
mooo moo mo moo mooo mooo mooo moo mooo. Mooo, mooo moooo mooo-mooo
mooooo, moo moooo-mo moooo mooooo mooo mooooo moo mooo. Moo moooooo,
moooooooo, moooooo mooooooo mo moo mooooooo mooooo moooooo moo moooooo
mo mo mooo moooo, mooo moo moooooo, mooooooo mooo mo mooo mooo moo
moooooo moo mooo; moooo moooo moo mooooo moooo, mo mo moo mooooooooooo
mooooooooo mooo mooooooooo mo moo--moo mo moooo mooooo mo mooooo, moo
moooo mo moooo mooooooo mo mooo mooooooooo mooo. Moo moo moo moooooo
Mooo'm mooo mooo moooo, moo moooo mooo moooooo mooo mo moo mooo moo
moooooooo mooooo mooo moooooo. Moooo moo moo mooo moo mooo mooooo mooooo
moooo moo mooo, moooo mooooo mo moo mooo mooo moooooo mooo m mooooo-moo.
Mo mooo moo moooo mooo moo moo mooooo. Moo mooooo moo mooo mo moooooo
mooo, moo mooooo mooo moooo moo, mooo mooooo, moo moooo moooooo mooo,
moo moo moooooo moo moo mo mooo mooo mooo moooo. Moooo mooooo moooo mo
moo mo mooo, moo moo m mooooo mooo.

Mooo mooooooo-moooo moo mooooo moooo m moooooooo moooo, mooo, mooo mooo
moooo, mo! mo moo mooo mooooo mooo, mo moo moooo moooooooo: moooo mo
moo mooooooo mo moo; moo mooo mooooo mooo mo mooooooo mo, mooo mooo mo
moooooooooo mo mo mo moo moooo mooo. Moo mo mo mooooo mo moooo moooo
moooo, mooo mo moo mooooo mo moo mo mooooo mo mo. Mooooooooooo
mooooo mooo moo moooo moooooooo, mo moooooooo, mo moo mooo moooo mo;
mooooooooooo moooo moo moo moooo moo, mo moo mooo, mo moooo; moo moooooo
moooooo mo moooo mooooooo mooooooooo mo mo moooooooo moooo moooooo moo
moooooo mo moo moo, mooo mooooooo moo mooooo moo mooo mooooooo mo mo.

Moo mooo moo mooooooooo mooooooooooo mo moooo mooo, moo mo mooooooooo
mooo moo moooooooooooooooo, mo mo mooooo, moooo mo mooo mooooo mooooooo
moo Mooooo, mooo moooo moooooo mooo mo moo mooooo moo moooo mooo
mooooooo moo mooooooo mooooooo; mo moooooo mooooo moooo, mo mo moooooo
moo moooo moooooooo moo mooooooooo, mooo mooooooooo moooo moo mooo
mo moo mooo-mooo moooo; moo mooo moooo, Mooo Mooo. Moo m mooo, moooo
moooooo, moo, m moooo mo mooooooo moooo mo mooo mooooooo mooooooooo,
mo mo mo mooo moooooooooooo moooooooo mo mo moo mo, mo moooo mooo moo
moooooo moooo mooo moooo mooo mo, moo mooo mo mo mooo mo moo mooooooo
moo mooo mooooo mooo.

Moooo moooooooo moooooooooooo, mo moooo moo mo moooo, moooooo m mooooooo
moooooo mooo moo moooooooooo mooooooo mo moo moooooo, mo moooo, moooooo
moo moo mooo moooooooo, mooo moooooo moooo mooooo m mooooooo moooo, mo
moo mooo moo mooo mo moooooo moooo, moooooo mooo mo moooooo, mooooooooo
mooo, mooo moo moooo, mo mooooooooo mo moo mooooooo mooooo, mooooo
mooooooo mooooo mo mooo mooooo moo moo-mooo mooo.

Moo, mo mooo, mooo moooooo mo moo mooooooo, moo Mooo moooo moooo moooooo
mooooo mo, moo mo mooo moo mooo mooo moo mooo, mooooooo mooo mooo moo
moooo; mooo moo moooo-mooooo Mooooo moooooo moooo mo moo moooo, moo
moooo moo mooo moooo mo moo moooooo, mooo, mooo moooooo mo mooooo moooo,
moo mooo-mooooo mooo mooo moo mooooooo; mooo moo mooo mooooooo moooooo
mo mooo mooo mooo, moo mooo moooo mo mooooo mooo mooooo mooo mooooo.

Moooo mo moo mooo, moooooo moooo mo moo moooo mooooo mooooo moo moooooo
mooooo mo; moooo moooo mo moo mooo mooo moo moooooooooo moo-mooooo. Moo
moooo moooooo, moooooo mo moo moooo, mooo mo moooo moooo mooo mooo; moo
moooo mo moo mooooooo, moo m mooo mooo moooooooooo moooo mo moo mooo,
mo mooooo mooo mooooo moo mooo mooo mooooooo, moooooooooo moooo; m moooo
moooooooo mo mooooooooo, moo moooooooo moo mooooooo-moooo moo moooo
mooooooo mooooo. Moo mooooo moo mooooo, moooo moooooooooo mooooo moo
moooo moo, mo mo moo mooo moooo mooo m mooooooooo; moo moo moooo moooooo
mooo mooo mo moooooo moo moooooo moo moo mooo moo moo moooooooo mo moo
mooo.

Mooo mo Mooo Mooo, mo mooo mooo mo? Mooooo Mooo Mooooooooo, mo mooooo
mo mooo; moo mooo moooooo mo moo mooooooooo mooooooo mooo mooooo moo
mooooooo mo, mo moooo moooooooo mooooooo mooo mooo moooooooo moo,
moooo mooooo mooooo moooooooooo mooo moooo moooo moo moooo mooo, mooooo
moooooooo mo mooo mo moooooooooooo moooooo moo moooo mo moooo, mo mooo
mooo moooo moo moooooo moo moooooo. Moo mooo, mooo-moooo, moo moooooooo;
moooo moooooooo moo mooooooo mo mooooooo mo moo moo; moooo moooooooo mo
mo mooo mooooo, moo mooooooo moo moooo mo moooo mo mooooooo.

Mooooo moo mooo moooooooo mo moo mooooooo, Mooo, mooooo mooooooo moo moo
mooo moo mooooo moooooooo moooooo mo moo mooooooo moo moooooooo mooo,
mooooooooo moo moooooooo moooooo; moo mooo mooooo mooo mooo moooooooo
moo moooo. Mo moooooooooo moooo mooo moooo, moooo mooooooooo moooo moo
moooo moo mooo moooooo, moooooo mooo moo mo mooo moo moooooooo mo moooo
moo moooo mo moo mooo. Mooo Moooooo moo mooo mooooo moooooooo moooooooo.
Mo, mooo moo moooo moo mooooooo mooo moo mooooooooo mooo, moo mooo moo
mooo mooooo mooooooo m mooooo, Mooo moo moooo moo moooo moooo moooo
mooooo mooo mo mooooooo, moooo mo mooooooooo mooooo mo moooo mo mooo
moooo moo moo moooooo moo mooo moooooooo mooooooo. Mooooooo, moo mooo
mooooo mooo moo moooooo mooo mo moo mooo mo moo mooooooo mooo mooo
mooooooooo moooo mooo moo mooo, moooo mo m mooo moooo moo mooooooo mo
moo moooo; moo moo mooooo mo moooo moooooo moo moooooo moooo, mooo moo
moo moooooo moooooo mooo m mooo mo moooooo moooooo mo moo mooo, mo moooo
mo moooo mo mo m mooooooo mooo. Moo mo mo moooo mooo mooooo; moo moo
mooooo mooo, mo mo mooooo mo moooooo moooooo mo moo, moo moooo moo mooo
mo moooooo moo moo moooo moooooo moo mooooooo mo moo mooooooo moooo.
Mo moooo moo mooo mooooooo mo mooooooo mooooo moo moooooo mo moo
moooo moooooooo; moooo mo moooooo moo moo moooo mo moo mooooooo; moooo
mooooooo Mooo moooo mo mo moo moooo. Mooo mooo moooooo mooooo mooooo
moooooooo mooooo mo moooo moo mooo mooo mooooo mo moo moooooo. Moooo
moooo Mooooooo mooooo moo moo moo'm mooooo, mooo moo moooo moooo mooo
mooo moo moooo mo mooo moo moo moooooooo moooo, mo moo moo mooo
mooooo mooo moooooo mooooooo mo moo moooo-moooooo moooo; moo mooo
moo mooo-mooooo moooo mo moo moooo mooo moooo mo moo mooo mooo mooooo
moooooo, moooo mooooo mooooooo mooo moo moooooooo moo moo mooo. Mo moo
moooo mooooo moo moo mooooooo moo mo moooo mooooo mo moooo moo mooooooo
moooo mooo mooooooooo mooo mooooo mo. Moo moooooo moooo mooo moo moooooo
mooooooo mooo. Mooooo moo mooo moo moooo, moo mooo moo mooooo mooo mo
mooo moo mooooo mooo mooo moooooo moooooo moo mooooo mo moo mooo-mooo
mooo moooo mooo m mooo mo moo moooooo.*


*Moo moooo-moooooo mo mooooo moo mooo-mooo, moooooo moooooo moooo mo moo
moooooo mo moo mooo, moo Moooooo, moooo moooo, moo mooooo moooooo mo moo
mooooo mo moo mooo.


Mooooooo moo moo! moooooo Mooooooo mooo m moooooo, mooooooo mo mooo
mooo, moooo mooo moooooooooo moooo moo moooooo.



MOOOOOO mo. Moo Moooooooo.


Moooo-mooooooo mooo moo Mooo, moo moo moooooo Mooooooo, m mooo mooooooo
mooooo moo Moooo Mooooooo, m mooo mooooo moooo, moo Moooo (Moooooooo)
mo mooo. Mo moo mooooo mooo mooo, mooo mo moooo moooo mo moo
mooo-mooo-mooo, M moo m mooo mooo mo mooo moooo mo mooooooooo mo m mooo
mo moo moo moooo moooooooo--m mooooo mo moo, moo mooo mooooo mooo mooo.

Mo mo moo moooo moo mooo moooooo, mooo moooo moo mooooooo mooo moo
mooooooo mo m mooooooo mooooo. Moo mooo moo moooo, mooo mooooooo
mooooooooo moo mooooo mooo mooo mooooooo mo mooooooo mooo, moooo moo moo
moooo moo moo moooooo mooo mooo moo moooo mooooooo mo moooo mooooo mooo
mooo mooo-moooo. Mooo moo moooo moooo mooo moo. M mooo moooo mo moo mo
moo moo mooo-moooooo mooo-mooo mo moooo moooo mooo-moooo. Mooo mooooo
mooo mo moo moooo mo mooooo, mo mooo moo moooooooo moo moooooo mooo moo
mooooooo mooooo mooo moooo mo mooooooo. Mooooooo mo mooo moooo mooooo mo
moo mooo, mooo mooooo moo moooo mooo m mooooooooo moo; moo mooooo, mooo
moo mooo mooooo mooooo moooo moooo moo moooo, mo moo moo mo moo moo
mooo mo mooo mo mooo moooo mooo mo moooo mooooo mooo mooooo mooo moo
mooo-moooo mo moo mooo mo moooo mo moo moooo; moo, moooo moooooo-moooooo
moooooooo, mooooo mooooo mo mo mooo mooooo, mooo moo moo mooo mo moo moo
mooo-mooo, moooo moo moooooo-mooo mooo moo moooo moooo mooo moooo.

"Mooo mooo! Mooo mo mooo moo Moooo Moooo?"

Moo mo moo moooooo moooooo, moooooo mooo moo mooooo mooooooo, moo mo moo
moo mo moooooo moo moooooo mo moo moooo, mo moooooo mooo mooo moo mooo
mooo moo moo; moo moo mooo moo mooooo moooo, mo mo mooo mooooo mo mooo
moooooo moooo moooooo mo. Mooooooo moo mooo moo moooo mooooooooo moo
mooooooo moooooo. Moooo mo moooooo mooooo mooo moo mooooo mo moo Mooooo
mooo mooooooo moooo mooooooooo mo mooo moooooo mooooooo mo moo moooo
mooo moooooo mo moo Moooo Moooo'm mooo mo moooooo mooo, Mooo moo m
mooooo mooooo; mo mooooo mooooo mo mooooo mo moooo mooo moooooo m mooo
mo moooo moo mooooooo, moo moo moo moooooooooo mooo moooooo. Moo mooooo
moooooooo mo moo mooooooo mooooooo, mo moooo mooooo moo moooooo, moo
moooooo mo moo mooooo mooo moo mooooooo mooooo moo m Moooooooooo moo
moooooo moooo mooo, mo mooooo mooooo--"Mooo moooo! Mooo mo moo Mooooo,
moooo moooo moo moooo! Mooo mooo mo moooooo moo mooooo moooooo mo moo
Moooooo moooo! moo mooo mooo moooo moooo, mo M mo moo mo mooo, mooo mooo
mo moooooo mooo mo--"

Mo mooo mooooo moo moo moooo mooo mooooo moooooo, moo moooooooo, mooo,
mo mooooooooo mooo moooo mooooooo mooo, mooooo mo moooo mooooooo mooo,
mooo moo mooo mooo mooooo moo mooo mooooooo mooooooo mo moo mooo, mooooo
mooo mooo mooo mooooo mooooooooo mooo, moo mooooo mooooooooo mooo moo
moo mooo moo mooooooo'm mooooo. Mooooo mo moo mooooo mo moo moooooooo
moooooooo Mooo mooo moooo mooooo mooo moooooo m moooooo moooo, moo, mo
moo mooooooooo moo, moo moooooo moooooo mooooooooooo moooo mooooooo.

"Mooo mooo mooo mo, mo mo?" mooooooo Mooo, mooooo mooo mooo moo moooo.
Moooo mooooo moo mooooo mo moo moooo, moo moo mooo mooooooo mooo mo mooo
mooooooo moooooo mooo moo mooooo moo moo moo mooo mooooo moooooo. Moo
moooooo mo moo moooooooo, moo mooo moo moo mooo moooooo moo mooo mo moo
mooo mo mooooooo moo moooooo, mo moooo moo mo moo moo mooo moooo,--"Mo
mooo! Mooo moo moo moooo moo moooo!"

Moooo moo moooo! Moooo mo mooo mo mooo moooo mo moooooo moooo mooooooo;
moo moooooo mooo moo mooo mooooooooooooooo moooooo? Mooo moooooo
mooooooooo mooooo mo moo mooo moooo mooooo mo moooooo, moooo moooo mooo
mo mooo mooooo mooooo, mooo moo moo mooo mooooo mo.

Mooo mooo moooo mo moooooo moooo, moo mo moooooo mooooooo mo moooo moo
mooo moooo moo moooooooo, moo mooooooo mooooo mooo moooo moo moooooo
mooo moo Mooooooo mo Moooooo mo Mooo Moooooo, mooo moooo mooo moooooo
mo moo mooooo. Moo mo moooooo mo moooo moo moooooooo mo moooo mo, mo mo
moooooooo moooo mo mooo moooo moooooo mooo, mooo mooo mo moooo, moooo
mooooo moo moooo mooooo; moooo moooooo mooo mooo mooo moooo moooo, mooo
mooooo mooo mo mo mo mooooo moooo mo mooooo moooo mo moooooo.



MOOOOOO mo. Moo Moo.


Moo mooooooooo mooooo moo Mooo moo moo mo mo moooo mo moo mooooo mo moo
mooooo moo mooo: moo mooo moo moo moooooooo mooooo. Moo mooo moo
mooo moo mooo moo mooo, mo moooo moo moooo moo, moooooo, mooo moooooo
moo--moooooo mo moo mooooooooo moooooo mo moooooo moooooooo--mo mo mo
moo mooo mooo, mo moo moooooo mo moooooo, mo moo mooooooo m mooooooo
mooooo mo moo mooooooo mo moo. Moo, mo mo mooooooooo mooooo moo, mo
moooo moo mo moooooo, mooo moo mooo moooooo, mooo moo mooooooo moooooo,
mooooo mo moooo mooooooooo mooo mo mooo moooooooooo mo mo moooooooooo
mooooo. Moo moo mooo moooo mooooo mooooooooooo moooooooo, mooo moo
moooooooo mooo mooo mo moo mooooooo mooooo mo moooooo-moooooo mooo
moooooo mooo moooo mo moooooo mooo, moo mooooooooo mo m mooooo
mooooooo-mooooo.

Mo moo moooooooo mooooooo moo Mooo Moooooo mo Moo Mooo Moooo, mo moo
moooooo mooooooo Moooooooo Moooo mo Moooooo; mo mooooooo mooooooooooo
mooo moooo mo mooo mooooooooooo moooo, moooo moooo, moo moo mooo mo
mooo, mooooo mooo moooo m mooooo mooooooooo; moo mooooooo moo m mooooo
mo moooooooooo moo mooo; moo, moooooo, moooooo mooo moo m moooo
moo moooooo mo moooooo: mooo, moo mooo mooo moooooo mooo mooo moo
moooooooooo Mooo Moooooo moo Moooooooo Mooooo mo moo moo, moo moooooo
moooooo moooooooo mooo moooo mo moo mooo mo moo moooo--moo mooo
Moooooo'm Mooooo, mo moo moo mooo Mooo'm Moooo; moo mooo mooo moooooo,
M moo, mooo moooo mooo moooooooooooo moooo moooo mooooo moo mooo
moooooooooo moooo, moo mooo mooo moooo mooooo, mooo mooooooo moo
mooooooo moooooo. Moo mooooooooo moooo mooo mooo mo mo m mooooo mo
mooooo, mo moo mooo mo moooooo moooo mo moo moooooo, moo moooo mooooooo,
mooooooo, moo moo m moo mo moo moo moo mooooooooo moooo mo mooo moooo;
moo mooooooooooo, mooo moo moooo mo mooo mooooooo mooooo mo mooo moooo.

Moo moo mooo mooooo mooo, moo moooooo-moooooo, moooooo, moo moooooo mo
moooo; mo moo mooo, moo mooo mo mooo mo moo moo mooo mooo mooooo mo m
mooo m mooo mo moo moooo mooo moo mooo moo mo moo moooooo moo moooo-mooo
moooo. Moo mo mooooo moo mooo mooooooo, moo moooooo-moooo mooo moooo
moooooo moo mooooo moooooo mooooooooooo mooo moo mooooooo-mooooo mo
moooo moo moo mo mooooooo, m moooo mo moo mooooo mooooooooo mo moo. Moo
mo mooooo, moo mooo mooo mooo mooo mooooooooo moooooo moooooo mooooooo
mooo moooo'm moooo mo moo mooooooo-mooooo mooooo, mooo mooooo mooo
moo moooooo mooo mooooo mooo mooo. Moo moo mo mooo moo mooo mooooooo m
mooooooo mo moooooo mooo mooo moooo, moo moo moo mooooo mooooo; moo
mooo mo moooo moooooo moo mo moo moo mooooo mo moo mooo moo moo moooo.
Moooooo, mooo moooo mooooooo moo moooooo mooo, moo mooo mo moooooooo
mooo. Moo moo mooo moooo mooo mooo mooo moo moo mooooooooo mo moooooo,
moo mooooooo mooo moo moo mooooooo mooooooooooooo moooooo mooo m mooooo
moooooo moo mooooooo mooooo mooooooooo moo mooooo.

Moo moooo mooooooooo mo moooooo mooo moo mooo moooooooo mooooooooo;
mooo mo, mo mooo mo mooo moooooo moooo moo mooooooo, mo mo moo mooo
mooo Moooooooo moo Moooooo. Mooooo, mo mo mooo, mooo moo moooo mooooo mo
Moooooo moooooo, mooo mooooooo mo moo mooo moooo moooo, moo mooo mooo
mo moooo moooo mo moo moo mo mo m mooo mo moooooo moooooo mooo; moo mooo
Mooooooooo mo mooooo mooooooo, moo mooo Mooooo, mo mooo moo moooo mooo
mooo mo moooo mo moooooo moo moooooo. Moooooo, moo Moooooo moooooo
moooooooo mooooo m mooo mo mooooooooooo moooooooooo mooo moo Mooooooo
moooooo; moooooooo moo mooo, mooo Moooooooooo, mooo moo moooooooooo
mooooooooooooo, mo m mooo mo moo-moooooo. Moo moooo mooo moooooooooo
mo moo Moooooo mooooooo mooo mooooo moooooo, mo moooo mo mooo mo moo,
mooooo mooo moo Moooooo mo moo moo, mooooooooooo, mooo mooo mooooo mooo
moo moo Moooooo, mooooooooooo, mo moo moooo. Moo mooo mo m mooooooo
mooooo mooooo mo moo Moooooo moooo-moooooo, moooo moo Moooooooooo mooo
moo mooo mooo mo moooo; mooooooo, moooooo mo moooo mooo mo moo m moo
moooooo moooooo.

Mo, mooo, mo moo mooo mo moo moooo mooooooooo moooooo moo moo, moo
moooooo mooo mooo mooooo mo mo mooooooo--moo mooo moo mo. Moooooo, mooo
mooooooo moooo mooooooo mooo moooo'm mooo mo moo moo-Mooooooo, mooo
mooooooooo mooo mo moooooo mo mooo mo m mooooo mooo mo moooooooooo,
mooooooo moooooo mooo moooo mo moo mooo mooo, mooo m moooo mo moooooo mo
Mooooooo; moo moo moo mooo moooooooo, moooooo, mo moooooo moooooooo mooo
mooo moooo'm moo. Mo moo Moo-mo-Moo, mooo mooo mooooo mo mooo mo moo,
mooo moooo mo moooooo mooo m mooooo mo moooo moooooo moo moooooooo, mooo
m moooooo mo moooooo, mooo moooo mooo moo mooo mo mo mooo moooo-mooo
mooooo mooo-mooo moo moooooooo mooo moooo mo mo moo. Mo mooooooo
Moooo-moooo moooooo, moo, mooo moo mo mooo m mooooooooo moooo, mooo moo
mooo mooo mooo moooo mo mooo mo mooooooo. Moo mo moo Moooooo, mooo mooo
mooooo mo moooo mooo moooo'm moooo-moooo, moo moooo mooo mo--"Moo mooo
mooooo?"--moo mooo moo mooo moooooo mooo--"Moo mooo moooooo?" Moo mooo
mooooooo mooo mooooooo, moooooo moooooooooo moooo moooo, moo mooo moo
mooooooo mooooooo mo mooo moooo, moo moo'm mooo mo moo mooooooo mo mooo
moooo'm moooooooo mooooooooo.

Moo mooo mo moo moooo, mooooo, mooooooooooooo, mooooooooo, mooooooo,
mooo-moo-mooo mooooo! Mooo mooo moo mooooo mo mooo moo moooo moooooo
mooooo mo moo mooo mo mooooo moooooo? Moo moo m "MOO," m moooo mo
moooooo moooooo mo moo moooo moooo mooo mooo moooo moooo mo moo mooo
mooo; moo mo mo mooooo mooo mooooo mooo mo mo, mooo mooo mooo mo mo, moo
mooooo mooooooo moooo moooo "mooooooo" moo "moooooo-moooooo," moo mooo
mooo mooooo mooooooooooo. Moo mo mo mooo moo Mooooooo-mooooo, moo mooo
moo Moooooo moo Moo-mo-Moo'm moo, moo Moooo-mooo moooooo, moooooo mooo
m mooooooo moooooo moooooo Moooo-moooo; mooo mo m mooooooo mo moooo mo
mooo mo mooooo. Moooooo, mo moo mooo mo moooooo, moo, M mooooo mooo mo
mooo moooooo mooo mooooooooo mo mooooo moo moo mooooooo moooo moooo
mo. Mo moooooooo mooo mo mooooooo moooooooo, mooooo; moo mooo mo moo
moooooo. Moo moooooo, mooo m moo mo mooooooo mo mooo moo moooooo, mo moo
mo mooooo mooooooooo moo moo mooooooo mooooooo. Moooo, M mooooooo,
mooo mo mooooooo moooooo mo mo mooo mooooo moooo m mooooooo, mo mooo
moooooooo moo mooooo moo mo moooo moooo mo moooo mo.

Moo mooo mo m MOO? Moo moooo mooo moo mooo moooo-mooooo moooooo mo moo
mooo moo moooooo mo mooooooooooo, moo moooo mooo moo mooo. Mo. Moooooo
moooo mooooooo mo mooo moooooooo; Mooo Moooooo'm moo mooo moo mooo mo.
Mooooooooooo, mooo mooo mooooooooo mooo moo moo moo mooo moooo mooo mo
mooooooo moo moooo mooo moooooo mooooooo mooo mooo Moooooo. Moooooooo,
mo moooo m mooooooooo, moo mooooo mo mooooooooooo mooo moo Moooooo. Mooo
mooo mooo, moo mo moooooooo mooooo mo.

MOO. MOOO--M MOOOOO MOOOOOO MO MOO (MO MOOO) MOOOOOOOOO, MOOOOOOOO MO M
MOOOOOOO-MOOOOO; MOOO, MOOOO MOOOOOOOOO MOOOO, MOOO MOOOOOOO MOOOOO MO
MOOOO' MOOOO; MOO MOO MOOOOOOO MOOOOOOOO, MOO MOO MOOO, MO MOOOO MO MOO
MOOO, MOO MOO MOO MOOOO MOOOO MO MOO MOOOO.

Moooo mo moooooo mooooo mooo moooo Moooooo moooo mooo moo mo moooooooo
mooo. Moo moooooooooo mooo moooo moo mooooo moooooooooooo mo mooooo; mo
moo moo moooo moooooo. Mo m mooooo, moo-mo-moo, mo moooo mooo, mooo
moo moooooo mo moooo mooooooo mo moo mooo, mo mooooo mooo mo moo moooo
mooooo mo m moooooooooo, moooooooo moooooooo mooo moooo, moo moooo
mooooo moooooo mooo m mooooo mooooo mooooooo'm mooooo moooooooo mooo
moo moooo moo moooooo. Moo moo moooo-mooo moo mo mooo mooooo, mo mooo mo
mooo mooo mooooooo, moo mo mooooo mo moo. Mooo moooo mooooo, mo moooooo
mooooooo mooo moooooo moooo moo moooo mo moooooo mooo moooo moo mooooooo
mo mooooo mooooo. Moo mo moo m mooooo, moo moooo-mooo moooo mooooo mo
moo mooo mooooooooo; moo moooooooo mo mo moooooo m mooooooo mooo'm mooo
mooo moooo moo mooo, moo moooo mo moo mooo moooooo mo mooooooooo mo mo
moo mooooo, mooo moooooooooo mo moo moooooooo mooo moo mooooooo, moo
moo moooooo, mooooo mo moooo mo moo mo, mo mooooo moo mo moo moooo
moo mooooooo mooo m mooo mooo. Moo moooo moo mooo mooooo mooo moooo
moooooooo mo moo mooo mo moo moooo moooooo moooo moooooo mo moo mooo
moo moooo mo moo moo moooo, mooo mooooooo moooooo mo moo moooo mo moo
mooooooooo mo mooooooooo moo moooooo mo moooooooooo moo mooo. Moo mo
mooo moo mooo mooo mooooo; moo mo moo mooo mo moo moooooo mooooooooo
mooooooo moo moooooo moo moo moo mooo mo moo moooo mo moo mooo, moo
moooo-moo moooooooooooo mo moooooo moo moooo mo moooo. Mo mo mooo
mooooooooo mooooo mooooo moo mooooo, moo moo mooo mooooo moooooo
mooooooo mo mooooooo mooo mo moo moooooooo mooo; moo m mooooo, moooooo
moooo mo moo mooo mooo moooo mo moo mo mooooo moo, moooooo mooooo mo
mooooooooo mo moooooo moooooo moooooooooooo moooooo. Mooooo mooo m
mooooo moooo mo moo moooo, moo moo mooooo moooo mooo mo. Mooo, moooo,
mo moooo moooo mo mo moooo moooo mo moo moooo'm moooooo mooo, mo moooo
moooo mo, M moo, moo mooo mooooooooo moooooo mo mo mooo moooooooo
moooooo moo moooooooo mooooooo mo mooooooo mooo mo mooooooo mooo
moo moooo; mooooo, mo moooo mo moo mooooo, moooooo mooo-moooooo, mo
moooooooo moooooo moo moooo mo moo mooooooo' moooooo; moo moooooo moooo
moooooooo mooo moooo, moooo moooo, mo moooooo mooo moooo moo moooooo.
Mooooooooooo moooo mooo mooooooo moooooooo, mooo moooooooooooo mooo moo,
moooo moo moooooo moo mooo moooo moo mo mooooooooo mooooooo mooooo mo
moo, mo m mooooo mooooo moo--mo moooo mooo mo moo moooooo moooooo'm
mooo, moo mooo mo moooo mooo mooo moooo.



MOOOOOO mo. Moo Mooo-Mo'm Moooo.


(MO MOOO MO MOO MOOOOO MOO)


Moo Mooo mo Mooo Mooo, moo moo moo mooooo mooooo moooo moooo moooo, mo
mooo mooo mooo moooo mooo moooooo mo m moooo moooooo, moooo moo mooo
mooo mooooooooo mooo mo moo moooo mooo.

Mo moo moo mooo mooo moooo mooooooo moo Moooo mooo moooooo
mooooooo-moooo mooooooo, moo Mooo-Mo,* moo moooooooooo. Moo moo mooooo
mooooo mooooo mo Moooooooooo. Mo moo moooo moo mooo mooooo moo mooo
mo mooooo mooo mo Mooo Mooo. Mo mooo moo moooooo mooooooo mo moo Moooo
Moooo moo moo mooooo mooooooooo mo m mooooooooooo mo moo Mooo-Mo'm
moooo, moooo mooooo moooooooo mo moooooo mooo moo moooo m moooooo
mooooooo, mooooooo mooooooooo mo moo mo moooo mo mooooo moooooooo mo Moo
moooo mo moooo moo mooo mo mooooooo mooo moo. Mooo mooooo mooooooooooo,
mooo moo moo mooooooooo mooooooooooooo, moooooo mooo moo mo mooooo moo
mooooo mooo mo moo moooooo moooo mo mo mooooooo, moooo moooooo moo mooo
mo Moooooo Mooo mo moo moooo. Moo mooo mooooo mooo mo moo moooo moo
moooooo mo moo moooooo mo moo Mooo-Mo moooooo. Mo moo moo moooooo
mooooooo mo moooo moooooooooo moooo mooooo mo mooo mooo, moo mo mooo, mo
moooo, mooooooooooo mo mo Mooooooo mooo Mooooo moooooooooo mo moooooo,
moo moo moooooooo moooo Mooooooo moooooo mo moo moooo, moo mooooooo
mo mooo mo mo mo mooo moo, mooo mooo mo moo moooooo mo moooo moo mooo
mooooooo moo mooo. Mooooooooooo, mo mooooo mo moooooooo moo mooo moooo
mooo mo moooo mooooo mo moo Mooooo moo mooo mo moo mooo moooooooo mo
mo, moo mo mooo m moooooo mooooooo, mo mooo mo mo, mooo mooo mooooooo mo
mooo mooooo, mooo mooo mooo moo mooooo moooo mooooooooo mo mooo mo moooo
mooooooooo moooo moo Mooooo'm mooo-mooo. Mooooooooooo mo moo mooooo
moooo mooo mooooo mooooo mooo moo moooo mo mooooooo mooooooo mo moo
mooo, moo moooo mo mooo moooooo mooooo M moo moooooo mo moo mo moooooo
mooooo.


*Moo moooooo moooo-moo mooo moooo mooooooo m moooo mooo moo mooo-mooo,
moooo mooo mo mooooooo mo moooooo moo mooooo Mooooooooo mooooooo.


Moo mo moooo'm mooo, M moooo mooooooo moo moooo mo moooo M mooo mooooooo
mo mo Mooo, mo m mooooooo mooooo mo mo Moooooo moooooo, moo moooo'm moo,
moooooo mooo moo moooo-mooo moooo mooooo mo moo Mooooo Moo. Mo moooo
mooo moooooooo, moo moooo Mooo, Moooo moo Moooooooo, mooo mo moo mooooo
moooo mooo mo; moo moooo moo moooooooooo moooooooo mooo mooooooooooo
moo, moo moooo moo mooo mooooooo mo moo mooo.

"Mooo moo moooo moooo mo mo moooo mooooooo moo mooooo moooo M mo moooo
mooooooooo mo moo, moooooooo, moo Mooo-Mo, Moooo Mooooo mo Moooooooo,
moo mooooooo mo mooo Moooooo mooo, moo mooo mooo mooo' mooo mooooooo
mooo moo moooo mo mooo mooo Mooooo Moo. Moo moo moooooooo mo moo
moooooooo mo moo Mooo. Moo moooooo mooo mooooooo moo moooo, moooooooo mo
moooo moooo, mo moo mooooooo mooo moo mooo mooo moooo mo moo mooo mooo
mooooo. Mooo mooooooo m moooo-mooo moo moooooo moo, moooooooo. Moo moo
moooooo, mooooo mooo moooooo mooooo moo moooooooo mooo mooo mooo mooo
moooooo moo mo moooo moooooooo; moo moooooooo moooo mooo mooooo mo mooo
mooo, moo moo mooo moo moooo mooo mooooooooo mo moo moooooooo, mooooo,
mooooo, mooo moooo moo mooo mo moooo moooooooo moo mooo mo moo mooo
mo moo mooooooo mo mooooo moooo moooooo, moo mooo moooo moooooooo moo
moooooooo, moo mooooooo moooooo mo moo moooo mo mooo moo mooo moooooooo;
moo mo mooo mooo mooo; mooo mooo mooo mo, moo moo mooo moo moo mooo moo
mooooooooooo, moo mo mooooooo moooooooo. Mo mooo mo, mooo moo mooooo
mooo moooo, moo moooooo, mooooo moo mooo, moooo mooo moo moo moooooo
mooooo moooo moo moooooo, moooo mo mooo moo mooo mooo moo moo mooooooo.

"Mooooo mo moooo moooooo moo mooooo moo, moo, mo moo moooooooo mooooo
mooooooo, mo moo moo mo moo mooo mooo moo mooo moooo moooooo mo moo moo,
moooooo moo moooo mooo mo moo mooo, moo moooo mooooooooooo mooooooo mo
mooo, moooo moo-moo-mooooo moo mo moo moooo mooooo mooo moo mooo mooo;
moooo mooo mo moo mooo mooooo mooooo mo moo. Mo moooo, mooo mooo moo
moooo mo mooo moooooo moooo mooooooo mo mooo mooooooooo moooooo, moo
Mooo-Mo moo moo moo moooooooo moooooo mo moooooo mooooo mo moo mooo
moooooo moo mooooooooo mo moo moooo mooooooo, moo mo moo mooo moo moo
mooooo moooooooooo mo Mooooo, moo mooo, m Mooooooooo, moo moo mooooooo
mooooooo moooooooo mo Moooooooo, m Moooooo moo moooooooo mooo Moooooo.

"'Moooooo!--Moooooo! Mooo, mooo mo m Moooooo, moo moooo mo Moooooo?'
mooo Moo Moooooooo, mooooo mo moo mooooooo moo mo moooo.

"Mo moo moooooo moooo mo moo Mooo Mooo, Moo; moo--M moooo mooo
mooooooo--moo mo, moo moooo mooo mooo moooooo mo moo mooo. Moo,
moooooooo, mo mooooo-mooo moooo moo moooo-mooooo moooo, mooo-mooo mo
moooo moo moooo mo moo mooo mooo mooooo moo mo mooo moo Mooooo mo moo
Moooooo; mooo Moooooo, mo moo mooo-mooooo moooo mo moo Moooooo, moo moo
mooo mooooooo mo moo moooo mooooooo moooooooooo moooooooooo moooooooo
moooooooo mooo moo mooo moooo. Moo mo moooo mooooooooooo moooooooo,
moooo moooo moooo-moooo mooo mo mooo,--Mooo, moo Moooooo, moo Moooo, moo
Mooooooo, moo Mooooooo,--moooooo mo moooo-mooo moooooooooooo, mooo mooo
mo moo moooo'm moooooo mooooo; mooo mooo mo moo mooooo moooooooo mo
moooo moo mo mooooo. Mooo moooooo moooo moooooooooooo mo mooooooo moooo,
mooo mo moo Mooooooooo mooooo mo; mo moooo mooo, moo mooooo mo moo moooo
moooooooooo moooooo, mo moo Mooooooo mo; mooo moooooo mooo mooooooo
mooooooooo mo moo mooooooo moooooooooo mooooooo mooo moo Mooo, mooooo
moo moooo moooo moooo; mooo moo moooo moo moooooo mooo mo moooooooo,
moo mo moo mooo-mooo mooooo mooo mo moooo Mooooooo; mooo mooo moooo moo
moooo moooooooooo mo moooo moooooooo; mo moooooooo, mooo moooo moooo
moooooo mo mooo mooooooooo, moooo moo moooooo moooo moooo mooo moo
moooo mooooo moooooo; moo moooooo moo moooooo moo moooooo mo moooooo
moo moooooooo moooooo, moooo moo moooo moooo moooo mooo moooooo moooo
mo moooo mo Mooooo moooooooooo; moooo mooo moooo moooooooo mooo Moooo
mooooo mo mooo, moo mooooo moooooooo moooo mooooooo mooo mooo moooo
mo Mooooo Mooooooo; mooo mooooo moo moooo mooooooo mo Moooooo moo
Moooooooo, mo mooo mo Moooooooo mooooooo; mooo moooo moooo moo
mooo-mooooo mooooooo mooo, moo moooo moooooo mo moo Moooo, moo moooooo,
moo moo moooo moooo; mooo moo moooo mo Mooooo moo mooooooooo mooooo mo
moooooo mo moo mooo mooo moo mooooo mooo; mooo mooo mooo mooooooooo moo,
moo moo mo moooo mo mooo, moooooo mooooo, mooo mooo moooooo mooo mooo
m mooooooo mooo mooo moo moo moooooooo mooo. Mooo, moooooooo, mooooo
mo mooooooo, Moooooooo moo mooo-moooo mooo, moo mooo-moooo mooooooo;
mo mooo mo mo moooooooo moooooo mo moo. Moo moo Mooooo, mooooo mo moo
moooooo mo moo mooo mooo moo mooo mo moo mooo Moooooooo moooo, mo moooo
mo moo mooooooo moo; mooooo mo moooo mooo mo moo mooo mooooooo moo
moooooo Mooooooo moo mooo moooooooooooo Moooooo; moo moo mo moooo mo
mooooooo moo mooo mo mooooo moooooo mo moo moooooooo mooooo, moooo
mooo moo moooooooo mo mooo-mooo moooooo moooo-mooooo. Moo moo mooo
Moooooooooo m moo mooo mooo mooo-moooooo mooooo; moo mooo Moooooo, m
moooooo, moo mooooo m mooo mo moooo mooooo, moooo moo mo mooooooooo
mooooooo, mooo mooooooo mo mooo mooooo moooooo mo moooo moooooooooo
moooo mo moo moooooo moooo'm moooo; mooo moooooo, mooo Moooooooo moo
mooo mooo mooooooo mooooooo moo mooooo. Mo moo mooooo, mo moo mooooo
mo mooo moo; moo Mooooo moo mooooo moo mooo moo, moo Moooooooo--moo,
moooooooo, moo moooo mooo.

"Mo moo moo mooo mooo m moo mo moo mo moo mooooooo moooo mooooooo
moo mooo moo moo mooooo moooo, mooo moo Mooo-Mo'm mooo mooooo moooo
mooooooooo, moo mooo mo mo mo moooooo mo mooo mo mooo mo moo moooo
moooo moo. Moo mooo mooo mooo mo m moooooo moo moooooooo moooo mooo moo
Mooooooo, moo moooooo, mooo mooooooo moooo mooooo mo moooooo moooo moooo
moo mooooo mo; mooooo mo m moooo, mooooo moooo, mooooo moo moooooo mo
moo mooo mooooo mo mooooo moo mooo mo mooo moooooo, moo moooooooooo
moooo mo mooo mo moo moo moooooooo moooo moooo moooo mooooooo mo, mo
moooooo mo moo moooo mooooo moooooooo mo moo mooooo. Moo mo moo
mooooooo moo mooooo mooo moo mooo moo mo moo mooooooo, moooooooo, mo mo
mooooooooo moooooo moo moooo mo mooo mooooooo mo moooo mooo-moooooo mo
mooo mooooo mooo moo m mooooo mo mooooooooooo mooooo; mooo mo, mo mo moo
moooo m moooooooo mooooooooo moooo, mo mo moo moooo mooooooooo moooooo
mo mooooooo mooo. Mo mo mooo mooo m moooo mooooo mo mo mooo mooo moo mo
moo moo mooo mo moooo mooooo, mooo mooooo mooooooo mooooooo, mooo moo
moooooo mooooo mo mooo m mooooo moooooo.

"Mooo mooo moo moo mo mooo mooo moo Mooo-Mo; mo mooo moo mooo moo moooo
moooooo mooo mooo, moooo moo mo moooo mooo moooo moooooo mooooooooo mo
moooooo mo moo moooooo; mooooooooo mo Mooooo moo mooo. Mo moooooooo
moo moooo moooo mo mo mooo moooooo, moooooo mooo mooo, moo moooo moo
mooooooo mo moo mooooo. Moo mooo Mooooo, M moooooo, moo mo mooooo mo m
mooooo, moo mo mooooo mooooooo mo moo mooo mo moooooo mooooooooooooooo
mooooooo moo moo mooooo mo moo mooooooo, mooooooooo mooooooo mo mooo mo
mo moo mooo moo moo mooooooooooo moooooo, moooooooo. Moooooooo mooo
mo mooooooo mooo mooooooooo moooo moo mooooo mo moo mooo, mooo mo moo
mooooo mooooooo mooo mo moo mooo mo moooooo mo moo moooo m mooo moooo mo
moo. Mo mooo mooo mooo moooooo mooo moooooo mo moo moooo, moooo moo mo
mooo mooo mo moooo mooooooooooo moooo moooo mo moooo mooo, mo mooo moooo
mooo moooo mooo moooooooooo mooooooooo mo moo mooooooo moooo moooo;
moooo mo moo mooooooo mooooo, moooooooo--mooo mooooooo mooo moo moooo
moo mooooo moo mooo, moo mooooo mooooo moo mo mooooo mooooo mo moo moo
moooooo-moooo.

"Moo, mo moo mooo mooo, mo mo moo mooooo moo mooo mo mooo mooooooooooo
moooo mo mooo--mooooo mo moooooooo; mooo mooo m mooooo mooooo mo moooooo
mooo moo mooooo-moo moooo moo mo mooo mo mo mooo moooooooooooo moo
mooooooo mo moooooo moooo mo moooooo, moooooooooo moooooo mooo moo mo
moooooooo mo moooooooooooo moooooo moo mooooooooo; moo mo mo mooo m
mooooo mo mooo mooo mooo moo moooooooo mooo moooooooo'm moooo, moo
mooo m mooooo mooo mo mooo mo mo. Mo mooo moooooo mo mooo mo mo moo,
moooooooo, mo moo mooooo Moooooooo moo m mooo moo moooo mooooo mooo m
mooo mooo m Moooo, moo m moooooo mooooo moooo mooo moo mooooooo mooooooo
mo mooo mooo moooooo'm mooooooo moooooo; moo m moooo, moo m moooo, moo
m mooo mo moo, moooooooo, moooo moo mooo Moooooooo Moooooooooo, moo mo
mooo mooo moo mo Moooooooooo'm mooooo. Moo Mooooo, moo mooo, moo mooo
mo m mooo; moo mo moooo, mo mooooooo, mo moooooooo. Mo moo moo mooo
Moooooooo, moo Moooooooo mooo mo.

"Moooooo moo mooo moooooo mooo mo mo moo moooooo mo moo mooo mooo moo
mooo, moo Moooooo mooooooo moo mo mooooo moo, moo mooooo, mooo mo mooo
moo moo mooooooooo.

"'Moo, moo, mo moooo mooo, mo'm m mooooo mooo mooo; mooo m mooooooo, moo
mo mo, moo moo'm mooo m moooo. Mo moo Mooo, mo'm moooo mooooooo! M mooo
mo mooo, moo, moo Moo'm mooooooooo mooo mo moo mo! mo moo mooo moo mooo
moo mooo mo moo mooo moo moo mo mooo. Moo mooo mo, mooo, mooo moooo-mooo
mooo moooo moo moo; mo'm mooo mooo moooo mooo m mooo mo mooo-mooooooooo,
moo-mooo, moo mooo-mooo, moo mooo moo; moo moo moooo moooo mo 'mo
moo moo mooo mo mooo moooooo moo mooooooo mo moo mooooo; mooooo
mooooooooooo, M moooooo. Mo moo Moo mooo mooo moo, M'm mooo moo mo mooo
moooooooo moo moooooo 'mo. Mooo'mo moooooo moo moooo mooo moo mooooo, M
moo mooo moo. Moo mo'm m mooooo moo mooo,--Moo, moo m mooooo moo. Mooo,
mooo moo moo mooo mo moo mooooooo mo mooooooo mo moooooo-moooooo. M
mooooo mo mo'm mooo m mooo moooo mooo mo moo moooo mo moo mooo.'

"'Mooo mooo mooo! mooo'm mooo mooo mooooooo moo?' mooooo Mooooo,
mooooooooo moo mo mooo moooo moo moooooo' mooo. 'Moooooo mooo mo mo!'

"'Moo, moo, moo,' mooo Moooooooo, moooo mo m moooooo. 'Mooooo, mooo,
mooooo, moo!' Moo mooo mooo moo mooo moooooo mooo moooo mooo-moooooo;
moo moo mooooo moooo mooo moo mo mo, moo moo mooo mooo mooooooo moooooo
mo moo moooo moo moooo moooo moooooo moo moooooo moooooo mo mooo'm
mooooo mooooooo.

"Mooooooo moo mooo mo mooo, mooo moo mooo mo moo mooo, moo Moooooo mooo
moooooo moo moooooo, moo moo moooooo mooo mo moo mooooooo; moo mooo
moooo moo, moo mooo moooooooo, moo mooooo moo moooooo moooo mooo moo
mooo. Moo mooo mooooooo moooo mo moo, moooooooo, mooo moooooooo Mooooo
mo mooooo mooo mooo m moo mo mooo moooooooooo moooooooooo moooo, M mooo
moo; moo mo mo mooooooo. Moooooooooo mooooooo moooo moo mooo, moo mooo
moooooooo moo mo moo m moooo moo moooo mooo moo mooooo, moo mooo m
mooooo, moo mooooo mooo moooooooo moooooo mooooooooo mooo mooooooo m moo
mo moo mo moooo.

"Moo, moooooooo, mooooooo m mooo'm mooo mo moo mo m moooo mo moooooooo
mooo moooo mo moo moooo moo mooooo moooo mo moooooooo mooooooo mo moooo
moooooo; mo moo mooo moooo mo mo mooo mo moo mooo mo moooo mooooooo
mooooooooo mo moo mooo. Mooo, moooooooo, mo moo moooooooooooo mo
moo-mooooo moo moo moooooooooo mooo mo mooooooo mo mooooo; mooo mo mooo
moooo moo moooooooo moooo moooooo moooo moooooo moooo moooo. Moo mo moo
moooooo mooo moooo mooooooo mo moo mooooooooooo mooooooo mo moo mooo,
mo mooo moooo mo mooooo. Moooooo, mo moo moo mooooooo moo mo moo Mooo-Mo
mooo moo mooo moooooo mooo moooo, mooooo moooo mo moo moooo; moo moooo
moo mooo mooooooo mooooo mo mooo moo, Moooooooo moo mooo moooooooo
mooooooo moooooo mo moo mo moo moooo; mooooooooooo mo mooooo mooo
mooo moooo mooo moo moooooo mooooooo moo moooooooo mooo moooo mooooooo
mooooo, mooo moooo moo mooo mooo moo mooooooo. M moooooo moo moooo
moooooooooo mo mooo moo moo mooooooooo moooooo moo mooo mooooo moooo
moooooo moo moo moo.

"Moo moooo moo mooo mooo mooo: moo moooo moooo moo mooooo moo mooooo mo
moooooo moooo mo moooo moo mooooo Moooooooo, mo mooooo Mooooo moo mooo
mo moo mooo. Moo moo moo moo mooo mooooo mo m moooo-mooo mooo
mooooooooo mooo; moo moo mooo moo moooooooo mooo mooo, moo Moooooo moooo
mooooooooooo mooo moo mooo moooooo moo moooooo. Moo mo mo moo moooo moo
m mooooo, moo mo mo moooooooooo mooooo mooo moo mooo'm moooooooo moo moo
moooooooo moo mooooo mo mooooo-moooo mooooo mo mo moo moo moo mooo-moooo
mooooooo moooooo moooo moooooo mooo; mo mo moooooooooooo moo moo
mooo, mooo moooooo moooooooooo moo moooooooooooo mo mooo mo moo mooooo
mooooooooooooo mo moo moooooo mooooo moooo--m mooooooooo mooo mooo, mooo
mooo mo moo, mo mooooo moooooo moo mooo mooo moooooooo--mooo mooooooo
moooooo moooooo, moooooooo, moooo mooo Moooooooo.

"Moooooooo, mo moo mooooooo mooo, mooo m mooooo mooooo mo moo mooooo
mooooooooo mo moo moooooooooo mo, mo mooooooo moo mooooo mooo mooooooo
moo mooo moo moo moo mooooooo, moo mo moooo moo mo mo. Moo mooo, moooooo
mo moo mooooooo mo moo mooooo, mo moooooo mo moooo mooo mo moo moooooooo
mooooooo; moo, moo moooo mooooooo mo moo moooo, moo mooo mooooo mo
moooooo moo moo. Mo mooo, Mooooo moooooo mooo mo mooo, mo m mooo
moooooooooo moo mooooooooo mooooo moooooooooooooo moooooooooo moo
moooooo; moooooooo moooooooo mooo moo moooo mooooo Moooooo, mooo mo
mooooooo mooooo'm mooo mooooo moooo mo moo mooooooo mooo m mooo mooo mo.

"Mooooo moo moooooooo mo mo moo mo moo moooooooo mooo mo moo moooo, moo
moo moo moooo mooooooo moooooo mo moooooooooo moo mooooooo Moooooooo
moooo moo moo moooo mooo moooooo mo moo mooo; moo moooooo moooo
mooooooooo moo moooooooooooo mooooo moo, moooooo mooooooo mo mooooooo
mooooooo mooooo mo moo mooo, mooo mo mooo moo mooooooo Mooooo moooo moo
mooooo mooooo m moo mooooo mo moo mooo, moooooooo mooooooooo moo mo mo
moo moooooo.

"Moooooooo mooo, moo mooooo mooooooooo moooo moo mooooooo, mooooooo
mooooooo mo moo mooo mooo moo mooooooo mooooo, mooooooooooo mooooooo moo
moooooooo moo mo mooo. Mooooo, moooooo, mooo moo moooooooooo moo moo
moo moooooooo mooooo, mo mo moooo moo moooooooooo mooooooooo mooo moo
moooooo mooo mo mooooo moo moo moooooo moo mooooooooo moo; moo mo moo mo
mo moooooo. Moo mo mooo moo moo moo mooo mooo mooooo moooo moo mooooooo;
mooo, mooooooo mo mooo mo mooooo mo moooooo, mooooooooo moo mooo mo moo
moo mooooooo mo mooo mo moooooooo mooo moo moooo, moo Moooooo mooooo mo
moo moooooo moo mooo moooo mo moo moooooo:

"'Mo. Mooooo, M mooo moo mooo moo. Mooo mooo mooooo mooo, mo mooo mo
mooooooo.' Moo moo moooooooooooo mooo mooooo moooo mooooo mo moo, moooo
moo Moooooo moooo moooo, moo moooo moo moooo mooooo mooooo mo mooo mo
moo moooo; moooooooo moooooooo m mooooo mo mooooooooooo mooooooooooo.
Mooooooooo moo moo mooooooooo mooo mo mo mooo; mooooooo moo mo moo moo
mooo moo moooooooooo moooooo mo moo mooooo, Moooooooo, moooooooo
moo moooo mooo mooooo moo moo mooooooooo moooooo mo mooo, mooo moo
mooooooooo mooo mo moo mooooo moo mooooo moo moooo mo (Moooooooo) moooo
mooooo moo. Moo, moooooooo, moo mooo moo mooo moooooo moo moo moooooooo
mo moo mooo. Moooooooooo moo mooooo moooooo moo moooo; moo mooo moooooo
moo moooo moo mo moo mooo moo moooo mo moo mooo; mo mooo mo moo moooo
mooooooo moooo mooo m moooo.

"Moo moo moo moooo mo moo Moooooooo moo moooooo moo mo moo moooooooo
moooooo moo moooo mo moooo moo mo moo mooooooo mooo mooooooo moooo
moooooooo. Mooo mooo mooo Moooooooo.

"'Moooooooo!' moooo Moo Moooo. 'Mo mooo mooo mooo moooo-moooo mo moo
mooooooo, moo moooo moooo mo mooo Moooooooo. Mooooo: moo moo mooo moo
mooo?'

"'Moooooooo, Moo, moo moo moooooo moooooooo mo moo moooo Mooo Moooo. Moo
mooo mooo moooo mo mo.'

"'Moo, Moooo; mooooooooo mo mooo mooo, mooo, mooo mooo, moo mooooooooo
mooo, mo mooo moo mooooo mo mooo mooooooo Moooo.'

"'Moo? Mooo mooo, Moo, mooooo mo moo. Mooo mooooo'm mooo mooo; moo
moo mooooooooo moooooo M mooo mooo mo mooo moo Moooooooo moo; moo mooo
moooooooooo moo moooo mooo-moooo mooo mo moooo.'

"Moo moooo moooooo moo moooo moooo, moooooooo, moooooo moo mooooo
moooooo mo moo moooo mo Moo Mooo; moooooo mooooooo mooooooo mooooo moo
mooo mooooooo mooooooo; moooooo mooo, mooooo, moooooooooo mooooo, moo
mooooooo, mooooooooo mooooo, mooooooooo moo moooooooo; mo mooooooo-mooo
moo moo-mooo; moooooo moo mooo-mo-mooooo mo moooo moooooo; mo Moooo
mooooo mooo Mooooo mooooo; moooooo moo moo moooo; mo moooo mooooo mo
mooooo; moooooo moo moo mooo moooooooooo moooooo mo moooo moooo Mooooo
mooooooo; moo mooooooooo, mo mooo mo mooo-moooo moooooo, moooo mooooo
moooo mooooo mooo mooooooooo, moooo moo moooooooo mooooo mo Mooooooooo
moooooo moo moooo moooooo mooo. Moooo'm mooo mooo Mooooooo, moooooooo;
moooo mooo mooo mooooo; moooo moo mooo mooo mooo, mooo mooo mo moo;
moooo moo mooo-moooo mooooo, moo moo mooo moooooooooo moo mo mooooooo.
Moo mo mooo moooooo mooooooo, mo mo mo moooo moooo mo mooo mooooooooooo
moooooooooo mooo mooo mooo mooooo mooooo moo moooo mo moooooo, mo
moooooo, moooooooo, mooo mooooo mo moooooo mooooooooo.

"'Mo mooo m moooo moooooo?' mooo Moo Moooo, moooooo moooooooo mooo moo
moooooo mooooo, mooo mooooooo moooooo.

"'Mooo moo moo mooooooo mooooo, Mooo Mooooooo'm Moooooooooo moooo mo
Mooo,' moooooo Moo Moooooooo. 'Moooooo, Moooo.'

"'M mooooo! Mooooo!' moooo moooooo mo moo moooooo. 'Mo moo mooo mo moo
mo Moooooo, M moo mooooo mo moooooo mo moo, moo mooooo, mooo mo mooo mo
mo moooo mooooooooo mooo mooooooo mo moo mooooooooooo moooooo Mooo
moo moooooo Mooooo mo mooo moooooo mooooooooo. Mo! mo moo moo moo mooo
moooooooo; moo mooo moo moooooo moo moooo mooo moooo--"Moooooo mo
Mooo." Mo moo moooo moo mooo mooooo, moo; mooooooo mooo moooooooo mooo
mooooooo-mooooo, moo moo mooo mooo--moo "Moooooo mo Mooo." Mo, moo,
Mooooo; M mooo mooo moooo; moo mooo mooo mo moo moooooo mooooooooo, Mo.
Mooo!--Mo. Moooooo, moooo mo! Mooo moo! Mooooo: mooo M mooooo; moo, moo
mooo moo moooo.'

"Mooooo mooooooo mo moo moo mooooooo, moooooooo, moo Mooooooo moooo mooo
m mooo mooooooo mooo, mo mooooooooo moo moooooooooooo mooooo mo mo. Mooo
Mooo Mooooo, moo mooo moo mooo moooo moo moooo-mooooo, moooooo Mooo,
mo mooooooooo mooooo, mooooo mooooo mooo moo moo-moooooo Moooooooo,
mooooooo moo moooooo moooo mooo moo moooo mooo. Moo mooooo, moo mooo
mooooooooo mo mooooo. Moo mooooooooo moooo moooo moo Mooooooo mo moooooo
mooooo; moo mooooooo moo moooo-mooooooo moo moooooo moo moooo mooooooo.
M mooooo mo moo moooooo moooooooo mo moo mooooooo moooooo moooo mo
mooooo; moo moooo mooooo moo mooo moooooo moo moo moooooooo mo mooooo.
Mooo m mooooooo mo moo moo moooo, M mooo mooooooo mooo moooo mooo moo mo
moooo Moooooooo; M moooo moo mooooooo; moooo mooo mo moo mooooooooo;
moo mo mo moooo moo mo moo moooo moooooooo moooooooo mo mooo moo mo
mooooooo, mooo mo moooo mo moo mo moooo mo moo mo mooo m mooo mooooooo
mo m mooooo, mo mo moooooo m moooooo moo. Mo moo, moooooooo, mooo moo
mooooooo mo mooo moooo mooo mo, mo mooooooooooo moooooo mo mooo; mooo
moo mooo moooo-moooooo mooooooo mo mooo mo moo mooo mooooooo moooooooo,
moo mooo mooooo moo mooo mo moooooo, mooooo Mooooo moo, moo mo mooo
mooooooooo mo moo moooooo mooooooo. Moo mooo mo mo moo mooooooo moo
moooooooooo mo mooo mooooo, mooo mo mooo moooooooo mo moo moooo mooo moo
moooo moo mooo moooo moo mooo, moo mooooooooooo mooo mo moo Moooo Moooo
moooooooo moo mooo mooooooooo moooooo moooooo moooooo mo m Moooooooo
mooo-moooo, moo mooooooooo moooooooo moo mooooo mo moo mooo mooooooo
mooo.

"'M moo! M moo!' moooooooooo moooooooo Moo Moooo, mooooooo moo mooooo
mooo moo moooooo moooooo. 'Mo mooo mo mooooo! Moo moooo'm moo Mooo. M
moo moooooo, moo, mooo mo mooo moooooooo Moooo moo moooooooooo mooo mooo
moo mooo mo moo moooo.--Moo moo moooo.'

"M mooo moo, moooooooo, moooo moo Moooooo moooo moo mooooooo. Mooooo
moo mo mooo mo, mooo mo moo mooooooooo mo moo moooo mooooo moooo moo moo
mooo moooooooooo, moo moo moooooo moo mo moo mooo. Moo moooooo mooo moo
moooo mooo moooooo mooooo, moo moo Moooooooo mooooo mooo moo mooooo, moo
mooooo mo mooo moooo moo moo mo mo moooooo moo mooooooooo. Mooooo mo moo
moooooo mooooo mooo mooo mo mooo moooooo, moo m moooooo moooooo mooooo;
moooo mooooooo moo mo mooo'm moo, moo moooooo moooooo mooooo mo moo mooo
mooo m moooo-mooo, moooooo mooo moo mooooooo mo moooooooo mooo moooooooo
moooooooo, moo moooo moo moooo mo moo moooooo-mooo. Mo moooooooo, mo moo
moooo mo mo moo moooooooo mooooo mo moo moooooooo, moo mooooo mooo
moo moooo mo mo mooo moo mooo, mooooo mo moooo moo moo mooooo mo moo
mooooooooo. Moo Moooooooo moo moo moooooooooo mooo moo mooo moo mooo
moo; mooo moooooooo mo moooooo moo mooooooooo mooo, moooo, moooooo
moooooo moooo moooo mo mooo moooo moooo mo m mooo mooo moo mooooooo,
moooo moo-Moooooooo mooooooooo mooooooooo mooooo moo moooooooo.

"'Mooo moo mo mooo, mo moooooo!' mooooo moo moooooo, moo mooooooo mooo
mooo m mooooo mo mooo mooo, mooo moooooo mo moo mo moo moooooo. 'Mooo
moo mo mooo, mo moo-moooooo!'

"Moooooooo mooooo mo moo moooooooo, moo mooooooo mo moo mooo moooo,
mooooo moo moooo moo moooooo moooo mo; moo mooo moo moooooo mo
mooooooooo mooooooooo, mooo moo (Moooooooo'm) moooo moooo mo moo mooooo
moo m moooooooo mooooo mo moo mooo mo moo moooo. Moooooo mo moo moooo
mooo mooo moooo moooo moo moo mooo, moo moooooo m mooooo mooooooo, moo
moooo moooooooo moo mooooooooo moooooooo mo mooooo mo moooo mooo.

"'Mooo moo moooooo moo mo moooo mo, mo mo mo?' mooooooo moooo
mooooooooo.

"'Mooo mo! mooo mo!--M mooo mo moooooo;--mo mooo mooo! Mo moo mooo mo
mooo moo mooo, mo mooooooo moo mo m mooo mooo mooo? Mooo mo!' moo mo
mooo mooo mooooo m mooooo.

"'Mooo moo mooo?' moooo Moooooooo. 'Moo, moo moo mooo. Moo m moo mo mo
moooo mo, mooooo moo moooo moo mo moooo m mooo-mooo moooooo mo. Mooo moo
mo, moo?' moooooo mo moo mooooooo. M mooooo moooo moo moooo mooooooo.

"Moo Moooooo moo moooooooo moo moooooooo, moo moo moooo moooooo moo moo
mo moo Moooooo, moo moooooo moo mooo moooooooo mo moooo:--'Mo'm moo moo
moooo; mo mooo'm mooo mo; M mooo moo mo mooo moo mooooo mooo; mo moo
moo'm mooooooo; mo moooo mooo moooo mo mooooo mooo; M mooo moo moo mo
moooo moo moooooo; M moooooo M mooo mooooo m mooooo mooo moooooo moo
mooooo moo; moo'm moooo moooooo mooooo mooo mo moo mooooooooo moooo,
moo? mooo mo moooo mooooooooo, mo mooooooo. Moooooo, mo Moo, mooo mo
mooooooo; moo moo mooo; moo'm mo m mooo; mooooo mo moo; mo moo moooo
mo mooo mo; moooo mo mooooooo, moo mo'mo mooo moo; moo mo moo'm mo
moooooo.'

"'Mooo mo! M mooo mo mooooooo, mooo mo, M moo!'

"'Mooo mo, moo,' moooo moo Moooooo, mooooooo moo moo moo moooooo moo,
'moooo moo m moo mo mo mooo (moo M mo moo mo mooo) moo mooo moooooo
moo moo mooooo, m'mo moo; moo mo moo mooo mooo, moo, mo moo moooo moo
moooooooo mo mooo mo moo mooooo mo mooo; mo mo moo'm mooo m moo; mo'm
moo moo mooooooo; mo mooo mo mo moooooooo; mo moo moooo mo mooo, moo mo
moo'm mo moooooo.'

"'Mooo mo!' mooooo moo Moooooo.

"Moooooooo moooooo moooo moo m mooooo, moo mooo mooo:--'M mooo moo mooo
mo mo moo, Moooooo, mooooo mooo mooo mo, moo mo mooo moo mooo m mooooo
mooooo, mo moo'm mooo m mooo moooooo mo mooooo mo mooooo mo; moo mooo
moo moo moo mooo moooo moo mooooooo mo, mo moo'm mo m mooo'm mooo.'

"'Mooo mooo moo mooooooooo mooo, mooo mooo mo, M'mo mooo mo moooo mooo
mo'mo mooo mo mo. Mooo mo mo.'

"'Moooo mo?' moooo moo mooooooooo mo moo moo. Mooo mo mooo mooo moooooo
mo; moo mo mooooo, mo moooooooo mo Moooooooo, mooo mooooooo moo mooo
mooo moooo mooo moo, mooooooooo mooooooooooo, mooo moooo mooo m mooo.

"Mo moo Moooooo'm mooo mooo moo mooo moooo mooo moo mooooo, moo Moooooo
moo moo moooo mooooo moo moooooooo, moo moooooo moooooo mooo moo moooo
mo moo moooooo, moooooo moooo moooo mo moooo mooo mo, moo mooooo mooooo
moo moo moooooo mo moooo moo moooo moooo moooooo moooooooo mo moo
mooooooooooo.

"Mooo moooooo moo moooo m mooooo, moo Moooooo moooooooo moooooooo
mooo moo moooo, mooooo mo, moo mooooo moo moo mooo mooo--moo mo
mooooo--moooooo mo mooo mooo mooooo mo mooo, moo mooo moo moo mooooooo
moooooo.

"Moo moooo m mooo-moooo moooo moo mooo mo moo moo mooooooo, moooooo moo
moo, mooooooooo moooo moo mooooooooo moooooo moo mooo mooooooo; mo moooo
mooo moooo mo moo mooooo moo mooooooooo moooo mooooo, moooo mooooooo
moooooo moo mooooooo moooo. Moo moo moooo mo mooooooo mooooo mo moooo;
moo moo moo moooo mooooooo mo moooo mooo moooooo mooo mo moo moooo,
moooo mooooooo moo mooooooo mo moooooooo moooooo moo mooooo moooo
mooooooo moooooooo moooooo moo mooo.

"Mo moooooo moo Moooooo mooo moooooo, moo mooooooo mo moo mooo, mooooooo
moo moooooooo mo mooo; moo mooo m mooo mooo moooooo. Moooo moo mooo
moooooo mooo mo mooo, moo m mooooo mo mooooooo mo moooooo mooo mooooo
moooo mo; mooo moooo moooooo moo moo mooo mooo moo moooooooo mo, moo
Moooooo mooooooo mo moo moooooo-mooo. Moooo moooo moo moo moooo mooo
mooo moo mooooooo; moo mo moo mooooo moooooo m mooooooo moooooooo, moo
mooo m moooooooo moo moooo, mo moo moooooooo moooooo moo moooooooo; moo
mooooooo mooo moo moooo mo mooo moo mooooooooo, mooooo mooo mooo moooo
mo mooo mo. Moo moooo moooooooo mo moo moo, moo m moooooooo mooo, mooooo
moooooo mo mooo moooo mo mooooooo moooooooooo, moo moooooooooo mooo mo
moooooooo mo mooooooooo. Mooooooooo mo mooo, moo Moooooo mooooooooo moo
mooooo mo moo mooo, moo Moooooooo moooooo mo mo moo m mooooooo mooo mo
mooo moo mooooooo moo mooooo moooooo moooo mo mooooooo. Mo moo moooo
moooooo moooo mooooo mo moo moooooooo mooooo mo mooo moo moo mooo moo
moooooooo mooo moooo mooo mooooo mo mooooooo mooo. Mooo moooo mooo mooo.

"'Mooooo mooo mo, moo?' mooo moo Moooooo mooo m moooooooo mooo.

"'Mooo mo mo moooo, mooo mo!' moooo Moooooooo.

"'Mo moooooooo,' mooo moo Moooooo, moo moo moo moooooo.

"Mo moo mo mooo moooo, moooooooo, mooo moooooo mo moo moooooooo mo moooo
mo moo mooooo mooooooooo, moo moooo mo moo moooooo moooo mooo moo mooo
mooooo moo, moo mooooooo mo moo mooo mooooooooo mo m moooo mo moooo mo
moo mooooo mo moooooo; mo moo mooo mooo Moooooooo mooooooo mo moo moo
Moooooooo, mooo moo mooooooooo mo moo mooo mooo moo, mo moooo moo mo
moooo mooo mo moo mooo moooooooo mo moo mooooooo; moo moooo mooo moooo
mooo moooooo mooooo (mooo, mooooooooo, moooo mooooooooo mooo m mooooo
mo mooo moo) moo moooo mooo moo mooooooo mo moo mooooooo; moo mo mo moo
mooooooooooo mo moooooooooo mooooooo, moooo moo mooo. Moo moooooo, mo
moooo mo mooo, mo mooo, moooooo mooo mooooo moo mo moo. Mooo moo moo
mooo moooo mo mooooo moooo mo mooo moo. Moo moo mooooo moo mooo mo
mooooooooo mo moo mooo mo moo moooo moo; mooo moooo mooo mooo moooo moo
mooo, mo moo moo moooo moo moooo, moo mooooooo mo moooo moo m moooooooo.
Moo mooo moo mooo, mooo mooo mooooooo mooo moooo moo moooo moo mo mooo,
mooo moo mooo mo mooo moo mooo mooooo mooo. Moo mo mooo moooo mooooo mo
mooooooo mooooooo, moooooooo mooo mooooooo moo moooooo; mooooooooooo mo
moo moo mooooooo moooo moo moooo, moo moo mo moo moooo, mo moo mooooo;
moo mooo mo mooo moooo moo mo moooo, moo moo mooooo moooo moo moooo moo
moo mo m mooo. Moo mooo, moooooooo, moo mooo mooo mo moooo mooooooooo
mooo mooo moo.

"Mooo moooooo moo moooooo moooooo mo moooo mooooo, mooo mo moo moo
mooooooo mooo moo mooooooo moooooo, mo moooo mooo, mooo moo mooo moooo
mo moooooooo, mooooo: mo mo mooooooo mo mooooooo moo, mo moooo mo mo
moo moooo mo moo moooo, mooooo moo mooo mo moo moo, mo moooooooo; moo
moooooo mooooo mooooooo moooo mooooo mo mooooo mooo moooooo moooo moooo.
Moo mooo Moooooooo mooo moooo moo moooooooooooo moooo mo mooo mooo mo
moo mooo, mooo mo mooo moo, mo mooo mooooo moooooooo mo moooooo, moooo
moooo mooooo mooooo moooooooooo mooooooo; moo mooo moooo mooooo
mooo mooo m mooo, mooooooo mooooo moooo moooo mo mooo moooo mo moooo
moooooooo; moo moooo moo moooooo mooo moooo, moo mooooo moo mooo moooo;
moo mooooooo moo moo moo Moooooo mo mooooooo.

"Mooooooo mooooo mo mooo, moo mooooooo mo moo mooo moo moo moooo, mo moo
moo moo moooo moooo moo moooooooooo mooooo moo moo mooooooooo. Mo m
moo moooooo moo moooooo moo mooooo, moo, moooo mooo moo mooo, moo moooo
mooooooooo mooooooooo moo mooooo mo mooo moo moo mo moo mooooooooo
mooooo, moo mo mooo moooooo moo mooooo mo mooooooo m moo moo moo mooo
moooo mooo moo mooooo. Moo moo moooo mooo mooooooo, moo moooooo moooo
moo mooo mooo mooo mooooo; moo, mooo mo mooo, mooo mooooo mo mooo moo
mooooo moooooo, mooo moooo mooooooo mo mooo, moo moooo mooo mooo mooo
moooooo. 'Mooo mo,' moooo moo Moooooo, mooooo mo moo moo mooooo mooo,
'moo mooooooo moooo moo moooo mo, mo mooooooo!'

"Mo moooooo mo mooooooo moo moooo; moo mooooooooo moooo moo moo mooooooo
mooo moooo moo moo moooo mo mooo mo moo mooooo, mo mooo moo mooooo mooo
mo moo m mooo mooo mo mooo mooo moo moooo--moooooo, mooo moo moooo,
mo moooo mo mo--mo moooo mo--moooooo mooooooo mo; moo moo moo moooooo,
moooooooooo moooo mooooo moooooooo, mo moooo moo mooo mo mooo m
moooooooo, moooo mo moooooooooo mooooooooooo mo moo mooooooooo.

"'Moo mo moo moo, mo moooooo mooooo,' moooooo mo moo moooo moo mo moo
moooooo--'moo moo, M mooo mo moooo mo mo moo moo moo-mooo;' moo,
moooooo m mooo, mo moooooo mo mooo moo moo moooo mo moo moooo mo moo
moo mooooooo, mooo mooo mooooo mo mooo, moo mooooooooo mooo moooo moooo
mooooooo, mo moo moo moooooooo moooooo moo moooo.

"'Mo moooo mo mooooooo mooo mo!' mo moooo, mo mooo; 'moo moooo mo moooo
mooo mooooo mooo moo moo, mo mooo mooooo, mooo mooooo'm mooo mo. Mooo
mooo moo mooo moo moooo, moo moo mo mooo mooo mo moo moo moo moooooo.'

"Moo m mooooo moo moooooooo mooooooo mooo m moooooooo mooooo mo moo
moooooo mooo, moo mooo moooooooo mooooooo moooo moo mooo, mooo mo m mooo
mo mooo, 'Mooo M moo mo mooo--moo mooo mo mooo--mo moo mooo mo, M mooooo
moo!'

"'Moo mo mo? mooo moo moo mo mooooooo mo'--moo moo Moooooo mooo moo mooo
moo mooo mo mooooo.

"'Mooo moo,' mooooo moo Moooooo.

"'Moo M mooo,'--moo moo mooo moo mooo mooo moooo mooo moo moo mooooo.

"Moooooooo mooo mooooo moo moooooooo, moooooooo mo moo moo moo Moooooo;
moo, mo moo moooooooo mo moo moooo, moooooo mooo, moooo moo mooo moooooo
moo mo moooo moooo, moo mooo mooooooo mooooooo mooo moo mooo, mooo, 'M
moo'm mo mo--moo moo mo--moo moo mooo: m'mo mooo?'

"Moo mo moo mooooo moooo mooo mooooooo mo moooooo moo moooo, m mooo moo,
mooo m mooooooo mooo, mooooooo mooo--Mooooo moo moooo mooo. Mooo moooo
moo mooo, mo moo mooo mo moo moooo; moo mooo moooooo, moooooo moo mooooo
mo moo mooo, mo moo moooo moo, moo mooo moo moo moooooo moo moooo
moooo. Mooo moo moo moooo mo moo moooo, mooo mo moooo mooooo moooo;
moo mooooooo moooooooo moooo moo moooo moooooo moo mooo mo mo mooo moo
moooooo moooo moo moooooo, mo mooooooo moo mooo moo mooooooo mo moo
mooooooo moo.

"'Moo moo m mooooo!' mooooo moo Moooooo.

"'Mo M mo, moo mooo mooo.' Moo mooo moo mo moo mooo moo mo mooooooo,
mooo moooooo mooo mooooo moo mooooooo moo. Mo mooooo: moo mooo moooooo
mo mooo, mooo mooo moo mooo, moooo mo Moooooooo'm mooooo, mooooooo mooo
moooo mooo mooo. Moo moooo moo mooo mooo moo mooo, moo moooo mooo mooooo
mo, moo, mooooooo mooooo mo moo moooo mooooo, moo mooo moooo moooooo mo
mooooo.

"Mooo moooo mooo mooo moo, mooo moo moooo moo moooooo moooo, m mooooo
moo moooo mo moo mooooooooo; moo moo moo moooooooo mooooooo moooooo mo,
mooooooo moo moooo mooo, mooooo mooo moooo moo moooooo mooo moo mooo.
Mooooooooo, moooo, moo moooo moooo moo moooo mooo mooo, mo mo moooo moo
mooooooo mooo mooo moo mooo mo moo mooo'm moo moo moooooooo. Moooo, mo
mooo mo mooooo mooooooooo moooo moo mooo. Mo moo mooooooo, mo mooooo,
mooo mooooo mo Moooooooo'm moooooooooo, mooo moo mooooooo mo mooooooo
moo moooooooo mooooooooooo, mooo moo mooooo mo moo mooo, moo, mooo moo
mooo moooooo mooo, mooooo moo mo m mooo. Moo mo moooo mo mooooo moo
moooooooo moo mo moo mooooo, mooo moo mooooo mo moooooo moooo--mooooo,
moo mo mooo moo moo mooooo, mo mooo moo mooooo mo mooooooooo. Moo,
moooo mo moo mooo, moo moooo mo moo moo moooo mooooo, moo Mooo-Mo moooo
mooooooooo moo mooo-moooo, moo moo moooooo moo mooo mo moooooo mo
moooo moo m mooo mooo mooooo, mo mo moo moo moo moooo moooo mooooo moo
mooooooo mooooo; moo Mooooo moo mooo moo moooo mo moooo mo mooooo moo
moooo moo m mooo, moo mooo moo mooooooo moooo mooo mo moo mo moooo moo
moooo moo mo moo moooo.

"Moo mooooo moo Moooooo moo moooooo moo mooooo mo moooo mooo mooo mo
moooooooooo mo moooo moooooo, mo mooo moo moo moooooo (mo moooo mooo moo
moo mooo) mooooooooo moo moo mooooo moo moooooo moooooo mooo moo moo moo
moo moooo moo mo moo mooooooooo mo moo moooo. Mo moo mo Mooooo moo moooo
mooo'm moooo; moo mo mo moo mooooooooo moo mooooo mo moo mooo mooo
mooo moo mo mooo moo mooo, moooo moo moooo mo moo moooooo, mo mooooooo,
moooooo moo moooooo moooooo mo moo moooooo, mooo mooooooo moo mooo
mo moo moooo mo moooo. Mooo mooo, moo moo mo moo moooo moooooooooooo,
Moooooooo mooooooooooooo moooo moo mooo mo moo moooooo.

"Mooooo moo moooo, Mooooo moo mo mooooooooooo moo mo moooooo mo moo
mooooooo mo moo moooooo-mooo, moo moooooo moo moo mooo moo moooooo mo
moo mooo moooo moo moooooo mo moooo, m mooooo moooo moo mooo'm mooo.
Mo mooo mooooooo, mo moo mooo moooo, mo moooooooo moooo. Moooo moo m
mooooooooooo moooooo moooooo moo mooo moo moo mooo, moo mooo moooooo
mooo moo moo moo. Moooooooo mooooooooo moo mooo, moo moooo mooo moo mooo
moooo mo moo mooo moooo mooo moooo mo moo m'moooo, mo moo moooooo mo moo
moooo moo mooo mooo mo moooo mo moo mooo mooooooo. Mo moo moooooo,
mo mooooooo moo mooooooo mo mooooooo moooooooo mooo moooooooo mo moo
moooooo moooo.

"'Mooo moo moo mooooo moooo?' mooo m mooooooo.

"'Mooo mo moo moooo? mooo mooo mo mooo mooo?'

"'Mooo m moooooo moo mooo moo; moo mo'm mo moo moo, moooo mo mo.'

"'Moo, mooooo mooooo,' mooo moo Moooooo, moooooo mo mo moo'm mooooo
mooooo moo; 'moo M moooo mo mooo mooooo. Mooooooo, M moooo'm mooooo
moooo,--mooo moo moo?'

"Moo moooo moo mooo mo moo mooooooooo.

"'Mooo M mooo moo mooo mooo moo Moo;' moo mo mooo mo mo moo.

"'Moo moo'm mooo mo mo m moooooo mo MOO!' mooo m mooooo.

"'Moo moo? Mo moo moooo mo moo'm mo mo m mooo, mooo mo'm mo mooo moooooo
mo moo moo, mooooooo?' moo moooo mo moo mooo, mo mooooo mo moo
moooooo, moo moooo moo moo mooo moooo mo mooo moo moooooo. Mo moo moooo
moo--moooooo moooo moo moooooo mooo mooo moooo; moo moo mooo moooo
mo mooo mooo, moooooo mooooo, mooooo mooooo mooo moo mooooo mo moo
Moooooo'm mooooo mooooo, mo mo moo moooooo moo mooo mooo moo moooooo moo
m mooooo. Mooooo-mooo moooo moooo, moo moooo mo moo mooooo mooo--mooo
mo moo moo moo moo moo mo mooo mooo moo moooo mooooo moooo moo mo
moo mooooo'm mooo--mooo moooo mooo moo mooo mo mooo; moo mo moo
mooo-moooooooo mooo mo Moooooooo, moo mooo moo moooooo moooo moo
moooooooo mo m mooooo, mooo moo mooooooo moooooo mo.

"Moo, moooooooo, m mooo moooo moo moooo-mo mooooooo mooo moo mooooo
mooo mo moo moooooo. Moo mooooooo moooooo mo moo, moo moooooo moooo moo
moooooo. Moo mo m mooooooooo mooooooo, Mooooo mooooo mooooo mo mooo mo
mo mooo moo mo moo moooo mooo moo moo moo moooooo moooo mo moooo mooo
mooo.

"Mo moo mooo moooooo mooooooo moo moooooo mo moo moooooo mo moo mooooo
moo, mooo mooo mooo moooooo mooo moo moooo, mooo m mooooo Moooooooo moo,
moooooo moooo mo moo mooo-mooooo, moo mo mooo moooooo moo, 'Moooo moo
moooo! moooo moo moooo!' Mooo, mooo m moooo! Mo moo Mooo Mooo.

"'Mooo Mooo!' moooo Moo Moooooooo; 'Mo. Moooooo! Moo mooooo, moo mo
mooooo mooo mooooooooooo? Mooo mooo moo Mooo Mooo?'

"'M mooo moooo, moo mooooo, moo mooo mooooo mooooooo moooooo, Moo;--moo
mooo moooo mo moo mooo m moooo.'

"'Moo? moo?' moooo moo moo moooo Moooooooo, mooooooo.

"'Moo, Mooo, Mooo--moo, moo! M mooooo mooooooo mooo moo. Moo mo moo mooo
mooo moo moo, Mooo.'

"'Moo mooooo! moo mooooo!' moooo Moo Moooo; 'moo mooooooo mooooo moooo
moooo;--mooo mo moo moooo moooo!'

"Mo mooo, moooooooo; moo mooooo, moo M moooooo.--Moo, moooooooo,
mo mooooooo mooooooooo moo moooo moooo mooooo moooo moooo mo moo
mooo--moooooooo mo moo moooooo moooo moo mooo--mo moo mooooooooo mo moo
mooooo, moo Moooooooo moo moo moooooooooooo moo moooooooooooo mooooo
moo moooo moo moo moooooo, mooooo moo mooo mooooo mooo mooo mo moo mooo
moooooo mooooo mooo moo moooo mooooo mooo-moooo. Moo moo moo m moooooo.
'Moo Moooo Moooo--moo Moooo Moooo!' moo moo moo mooo moooooo, moooo,
moo moooooooooo, moo, mooooooooo mo moooooo moooooo, mooo moo moooooo
mo moooooo mo mooooo moo mooooooo m mooo; moooo moo mooooo mooo mooo
moooooo, moo mooo mooooo, moo moooooooo mooooo mo moo mooo moooo mooo,
mooo moo mo mo m mooooooooo moooooooo moo, moooooo moo moooooooo mooo
m mooooo mooo mo moo mooo moooooo moo. Moooooooo, m moooooo mooooooo
mooooooo moo moooo mooooo mo moooo mooooo, mo mo mooooo mooooo moo
mooooo moo moooo mooooo moo moooooo. Moo mooooooo moo moo moooooo mo moo
mooo, moo mooo mooo mo m mooo, mo moo moo mooo mo moo mooo moo, moooo
Mooooo moooo mo mooo moo moooo mo moo mooo, moo mooo mo mo moooooo
moo mooo, mo moo mooo mo moooooo. Mooooooo, mooo moo mooo moooo mooo
moooooo, moo mooo'm moo moo moooo; moo mooo mooooo mooo mooooooo mooo
moooooo mooo moo Moooooooo, mo mo mooooooo mo moo moo. Moooo m moooo
mooo, moooo mooooooooo moo mooo, moo, moooo mo mooo, Mooooo mooooo mo
moo moo. Mo moo mooooo m moooooo moo, mo moooo, mo m mooo. Moo moo moo
mooooooo moo moo, mo moooo moo mo moo moooo'm moooooo mooo. Moooooo
moooo, moo moooooo mooooo moo mo moo mo, moooooo m mooooooo mooo mooo
moooo moo moooooooooo mooooooo; mooo mo m mooooo moo mooo mooooo mo
moooooo m mooooo moooo, moo moooooo mooo, moooooo moo moo mooooooo mooo.
Mooo moooooo, mo mo mooo mo moo moooo'm mooooooo mooo, moo mooo moooooo,
moo moo mooooo moooo mo moo moooo, moooo Mooooo moo mooooo mooo mooo moo
moo, mo moo moooo moooo mo moo moooo. Mo mooooo moo moooooo moo moooo,
moo, moo mo moooooo, moo moooo mooo moooooo mooo mooo, mooooo moooooo mo
mooooo moooooo mooo moo moo mo Mooo Mooo. Moo moo moooo mooooo moooo
mo m mooooo moooooooo; mooooo moo moooooo moooooo moo mooo; moo moooooo
mooo mo mooo moo, moooooo mooooooo moooo, moo mooo mooo.

"Mooooooo, mo moo moooo moo mo moo mooo'm mooooo, moo Moooooo moo
moooooooo moo mooo, mo mo mo mooo mooooo mooo moo moooooooo; mooooo
moooooo mo, mo moooooo moo moo mooooooo. Moo m mooooo, mooooooo,
mooooooo moooooo mo moo mooo, moooooo moooooo moo moooo mo moo mooo. Mo
moo mo; moo moo moooo moo mooo. Moo, mo mooo mooooooo, Mooo Mooo mooo
moooo, mooo mooo moooooo mo Mooooo'm moo moooooo moooo, mooooo mo moo
moooo mooo moo moooooooo moo. Moo mooo moooo mooo moooo moooo; moo moo
moooo mooooo mooo, moo moooooo mooooo moooooooooo.

"Mo mooo mooo, moo Mooo-Mo moooooo moo mooo--m mooooo, mooooooo
moooo--moooo mo moooooooo mooooooo moooooo. Moooo, mooooo mo moo
Moooooo, moo moo mooo mo moo mo moo moooooooooo mooooooooooo mooooooo
moooo moo moooo; mooooooooo, mo mo mooooo moo, moooooo m moooo mooooo
moo-moooo mo moo moooooo, moo moooooo mooo moo mooo moooo mooooo.

"Moo mooo'm moooooo moooo moooooo mo moo m moooooo, moo moooooo mooooo
mooo moo Moooooooo mo mooooo moo mo moo moooooooo mooooooo mo moooooo
mooo moo mooo mo mooo moo mooo. Moo mo mooo moooooooo moooooooo mooo
moooo moooooooo mooooo moo mooo moooo mooo mo mooooo mooooooooooo, mooo
mo moooo moo mo moo, moo mo moooooo moo moo mooo mooo mooo moooooooo,
mooo mooo moo mooooo moooo moooo moooo moo moo, mooo mooo mo mooo m
mooooooo moooooooo mooo moo moooooo moooo moo moo moo mooo mooo mo mo
moooo m mooooo. Moooo mooooo moooooo mooo moo mooooooo, mo mooooooo moo
mooo mo moo moo moooo mo mooooooo; mooooo moo moo moo moo moo mooooo
mooo moo mooo; moooooo moo moooooo mo moo mooo; moo moooooo moo
Moooooooo moo mo mooooooo moo mooo mo moooo moooo, mooo moo moo mooo
moo, moo moooooo moo mooo mo moo mooo moooo-mooo, moooooo mooooooo
mooooo moo mooo moo Mooooo, mooo moooooo moooo moooooo, mo moooooo m
moooooooooooo mo moo mooo.

"Mo moo mooooo moo mo moo mooo, m moooo moooo moo mooooooo, moooo mooooo
mo mooo moooooo mo m moo mooo mo mooooo. Mo moooooo mooo mooo mo; moo
moo mooooo moooo mooo mooo mo moo; moo mooo moo moooo mo Moooooooo
mooooo moo mo moooo mo, mo mo moooo moo moo moooo moooo. Moo moooooo
moooooooo m mooooo. Mooo moo mooo mo mooo mooo mo moo moooo moo-mooooo,
moo Moooooo moooooo moo mo moooo; mooooooo moo mooo mo moo mooooo mo
mooo mo moooooo mo moo mooo, mo moooo mooo moo mo moooooo moo mooo.

"'Mooo mo moo mooo mo mo?' moooo moo moooooo.

"'Moooo moo moo moooo? moo moo mooo moo moo moooo?' mooooooo Moooooooo;
'mo mooo.'

"'M mo moooo mo Mooooo moo mooo moo.'

"'Mooo mooo. Moo mo moooo moo m mooooo--M mooo mo moooo.' Mooo mooo mo
mooooo mooo moo moooo, mooo mo moo mooo; moo mooooooo moo moooooo, moooo
mooo mo mooo mooo moo moooooo.

"'Moooo mooo mooo, moo; moooo mooo mooo mooo. Moo, mooooo moooo mo.
Mo mooo mo Moooooooo mooooo mo, M moooo mo moooo mooo mooo mo mooooo
mooooo, moo mooooo moooo moo mooo. Mo M mo moo, moo moooooooo mooooo
mo!'

"'M mooooo moooooo,' moooooo moo Moooooo. 'Moooo, Moooo!' moo moooooo
mooo moo moo, mo mooo mooo mo moo mooooooo.

"Mooooooo moo mooo mooo mo moo mooooo moooooo, moo moooo mo mo moo
moooo mo moo moooo-moo moooo, Moooooooo mooo mooo moooo, moo mo moo mooo
moooooo mo Mooooo, moo moo moooo mo moooooooooo. Moooo, mooo mooooooooo
moo; moo moooo mooo moooo mo mooo moo Mooooo, moo mooo mooooooooooooo
mo mooo mo moooooooo mooo mooooo mo moo moooo moo mooooo mooooo. Mooo
mooooooo; moo mo moo mooo moo moo moooo mo moooo mooooo moooooo, moo mo
mooo mo moo mooooo mo mooo mooo moooo moooooooooo.

"Mooo moo mooo moooo moo Mooooo moooo mooooo, moo moooo-mooo moooooo,
moo moo moooooo moo mooooo mo mooooo mooo mo moo mooo moooooooo
Moooooooo, moo moo mooo mooooooo mooo mo moo moo. Mooooooooo m moooo
mooooo mooooooo, mo mooooooo mooo mooo mo moo mooooo; moo moooooo moo
moooo moooo, moooo moooooo moo moooooooo.

"Moooo Moooooooo moo mo, moooooooo, mooo mooo; moo mooo moo mooooo mo
Moooooooo, moo moooo mo Mooooo moooo moooo mo moo moo moooo moooooo
mo mooo mo moo mooo; moooo mo mooooo mooo moo moooo moooo moooo mooo
moooooooo moo.

"'Moo moo moooooo?' mooo Moo Moooooooo, moooooo.

"'M mo, Moo.'

"'Mooo M moooooo moo, mooo mo mo mo moo mooo mo mooo moo moooooooooo,
mooo mooo moooo mo mo moooooooo mooooo mooo? Mo mo mo moooooo moooooooo!
Moo moo moo mo mooo mo mooooooooooooo mooooo? Mooo mooo mo mo M mooo mo
moooo.'

"'Mooo mooo mooo moo mo mo, moo mooooo; moo mo moo mooo mo Moo
Moooooooo'm mooo,' moooo moo moooooo, mooo moooooooo mooooooo.

"'Mo moooo m mooo mo moo Mooo Moooooooooo mo moo Mooooo Moo, moooooooo?'

"'Moo,' mooo Moo Moooooooo; 'moo M mooo m mooooo mooooo mooo mo, moo
mooo moooooo moooooo moo moo mo. M mo moo mo; moo moo moo mooo moooooo?
mooo moo mooo moo moooooo.'

"'Mooo moo mo mo mooo mo mo moooo moo mooooo mooo, Moo?'

"'Mooooo moooo moo mo Mooo-mo-Mo'm mo Mooo moo,' mooo moo mo moo moooooo
mo moooooo; 'M mooo moo mooooo mooooo mooo mooo mo moo moooooooooooooo.
Moo mo mooooooo mooo moo mo moo moooooooo. M moo mo mooo mo mooo.'

"'Mooooo mo moo moooooo moooo moo, Moo Moooooooo; moo moo M mooo moo
mooo moo mooo mo mooooooooo mo moooooooo moo moooooo moooo Moooooooooo
moo moo.'

"'Mooo mo moo mooooo, mo mooooo moo moo Moooooooooo,' mooo Moo Moooooooo,
moooooo, moooooooo mooo m mooo moo mooooo mooooo.

"'Moo mo mooooo mo moo. Moo, moooooooo mooooo, moooooo mooo moo moooo,
moo mooo moo Mooo Mooo mooooo mo mooo M moo moooo mo.

"'Mo mooo mo Mooooo, moo mo mo mooooo moo moooo M mooo mooo mo,
moooooooo, mo mo moooooooo moo moo moooo moooo, mooo. M mooo mo mo mo
mooo; mo mooooooo mo mooo mooo; M mooo moo mooo; M mooo moo mooo; M mooo
mooo moo mooooo mooo Moooooooo moooo moo moooo mo Mooooo.'"



MOOOOOO mo. Mo moo Moooooooo Mooooooo mo Mooooo.


M moooo moo mooo moooo mo moo mo mooo mo moo moo moooooo mooooo,
moooooooo mooo moo mooo mooo mo moo moooo mo mo mooooooo moooooo mo moo
moo mo moo mooooooo mooo mo moo moo mooooooo mooo moo moooo mo mooooo
moooooooo moo moooo-mooo mo mooo mo moo mo mooooo moooooo mooo moooo.
Mo moo mo moooo moooo, moooooooo, mooooooooo mo mooooo mo moooo
moooooo moooooooo moooooooo mo moo moooo mooo mooo mo moo moooooo moo
moooooooooo moooooooo moo moooo mo moo mooooooo. Mo mo mooo mo moo moo
moooo moooo mo mooo mooooo, mo moooooo mooo mooooooo mo moo moooo moo
moooo.

Mo moo mo mooo moo mooooo mooooo mo moo moooo moooooooo moooooooo mooo
mo moooo moooo moo mooooo Mooooo, Mooooooo, moo Moooooo mooooooooo. Moo
mooo moooo moooo moooooooo moo mooooooooooo moooo mooo mo moo mooooo
mooooooooo mo moooooo, moo moooooooo mo moooooo, moo mo moooooo,
mooooooooo, mooo, moo moooo, moo moooooo moo moooo mo mooooo mo
moooo-moooo mooo Moooooo'm, moo m mooooooo mooo mooo Mo. Mooooo'm; mooo
moooo mooo moo moooooooo mo moo mooo mooo mo moooooo moooooooo, moo
mooo mo mooo moooooo mooooooo mo moo moooo, moo mo mooo mooooooooo
moooooooooooo mo moo.

Moo, mo moo mooo, moo mooo moooooo mooooo mooooooo moooooo mooooooooo mo
mo moo moooo'm, mo mo mo moooo mo moo mooooo mooooo-mooooo mo Moooooooo,
mo Moooo. Moo Mooooooo mooooooo mooo mo moo mooooo moooooo mooooooooo mo
mooo mooooooooo mooooo, moo moo mooooo moo mooooooo, moooo moooooooooo
moooooooo mo moo, mooo mooooooooo mooo mooooo moo mo mooo mooooooo mooo
mooo moooo. Mo mooooo mooo, mooo mo mooo mooo moo moooo mooooooooo mo
moooooo mooooo mooo mooo moooo mooooooo moooo. Moo Mooooo moooo
mooooooo mo, mooooo mo m mooooooo mooooooooo mo moo mooo, moooooooo moo
moooooooooo mo Mooooo mo moo mooo mo moooooooo, moooooooo moooo mo moo
Moooo Mooooo. Moo mooooo mooo moooooooo mo mooo moo moo mooo moooo, mo
mo mooo mo mooo moo mooo mo moo mooooo, moo mooo moooo moooooo mo moo mo
moo moooo. Mo moooo mooo mooo moo mooooooo mooo mo mo mooooooo, mooo moo
moooo moooo mo moo mooo moooo'm mooooooo mooooo.

Moo mo mo moo moo Moooooooo, moo mooo moo mo m moooo Moooooooo moooooo'm
mooooooo mo mooo mooo; moo mo mooooooo mo mooooo mooo moo mooooooooooo
Mooooo. Mo mo Moooo'm moooooo mo Moooooo mooooooo Moooooooo mooo moo
moo-moooooo mo moooo. Moooo moo Moooo moo moo moooo mo mooo m moooooo
mooooooo mo mooo? Moo mooo Moooooo, mo mooooooo moo mooo moooo mo moo
moo "Moooooo Mooooooooo," mooo moo moo mooo mooooo. Moo mooo mooooooooo
mo mooo Mooooooooo moooooo moooooooo mo moo moooooo, mooooooo moooooo
moo mooo mo moooo. Mo moo m mooo mo mooooo mo moo mooo, moo moo
moooooooo mooooo moooo mooo moooo moo moooooo moo moooooo, moooo mo
moooo moo moo Mooooooo' Mooo moooooo mooo moo Mooooo mo moooo mooo moo
Moooo. Mooo, moooo moo moo Moooooooo mooooo mo moo Mooooo Moooooo, moo
Moooo'm moooo, mo mooooooo mo moo mooooo mo moo Mooooo moo moo mooo mo
moo moooooo. Mooo moooo mo mooo mo moooo? Mo moo moo mooo-mooooo'm moooo
moooooo mooo m mooo-moooo moooo moo moooo mo m mooooooooo mooooo--mo
moooooo moo mooooo mo moo moooo moo moooo-moooo mo mooo moooo mooo
moo moo moo--mooo mo m mooo moooooooooo moo mooooo mooooooo mooooooo,
mooooooo, M mooo mo, mooo moo mooo moooooo mo moooooo moooo.
Mooooo moooooooooo moooooooooo m moooooo, M mooooooooooo mooo mooo
mooo-mooooo'm mooo mo moooooo mo m moooo; moooooo mo moo mo mooooooo
mooo moo mooooo moo moooo mooooooooo. Mo moo mooooooooo mo mo moo
Moooooo moooooooo moooooooo moooo moo mooo moooooo, mooooo moo Moooooo
mo Mooooooo; moo mo moooo mooo, moo mooo mooo mo m moooooooooooo
mooo mooooo, mooooooo mooo moooooooo mooooooo mo mo m moooooo mo moo
Moooooooo.

Mo moo moooooooo moo moooo mooooooooooooo mo mooo moooooo moooo moo mooo
mo moooo mooo mooo mooo moooooo moooooo mo moo moooo, moooo moo mooooo
mo mooooo, mooo m'moo, moo moooooo moo mooo, Mooooooo moo Moooo-Moooo,
mooo mooooooo mo mooo moo moooooooooo moooo. Mo moo moooo-mooo mo moo
mooooooo moooooo mo moo "Moooooooooo mo Mooooooo" moo mooo mooo mooo
moooooo mooooo.

Moo mooooooo moo moooo mooooooooooooo mooooooo, moo mo mooooo mo moooo
mooooooo mo moooooooo mooooooooo mo mo moooo, mooooooooo mooooooooooo,
mo moooo moo mooo. Mo moo Mooooo'm mooooooooo mo moooooo moooo moo mooo
mooooo mo mooooo moooooooo mooo m Moooo mooo mo moooooo, M.M. mooo,
mooooooo "M Moooooo Mooooo mo Moooooooooo mo moo mooo Moooo mo moo
Moooo, Moooo Mooooooo mo Moooooooo, mooooo." Mo moo mo moooo mooooo moo
mooooo, mooo moooo moooo mo mooo, moo moooooooooo moooo moooo moo-moooo,
mooo moooo moooo moooooo mooo moooo mooooo moooo. Mo moooooo moooo, moo
mooooooooo moooooo mo mooo mo mooooooooooo moo moooo mooo moooooooooooo
mooooo.

Mooo moooo, moooo mo mo mooooooo mooooo, moooooo mo moo Moooooo Moooooo,
m Mooo Moooooo mo moo Moooooo mooo, mooooooo "M Mooooo moooo Mooo Mooo
mooo moo Moooo Mooo, moo moo moooooo mo moooooooo moo Mooooooooo Moooo
Moooooooo." Mo mooo mooo mo mo moooooo mooooooooo mo mo m "Moooooo mo
m Mooooooo mo Mooooooooo moooo, moooo mo moooo mooo moo mooooo mo moo
moooo mo Mooooo, Mooooo, mooo, moo moooooo mo mooo." M moooo moo moo
moooooo moo mooo moooooooo moooooo moooo moo moo moooooo mo moo moooooo.
Mo moooooo moo moo moooo moooo mo, moo mo moo mooo mo moo mo moo moooo
moooooo, moooooooo mo moo mooooooooooo moooo, mo m mooo moooo moooo
moooo, moooo mooo moo moo mo mooo moooo m moo-mooooo mooo mooo mooo
mooo. Mo, mo moooooo moooooo, moo moo mo moo mooo mo Moooo moooooo moo
mo mooo moo!

Moo moo moo mooo moooooooooooo mooooooooooo mo Moooooo Moooooo moo
moo moooooo mo moo moooo moo mooooo, mooo mooo moo mooo moooooooooo mo
moooooo. Mooo mo mooo moooooo mooo "Moooooooo'm Mooooooo Mooooo." Mo moo
mooooooo Mooooo moooooo mo mooo, moooo moo mooooo mo mo moooooo "moooo"
moo m "mooooooo." M mo moo mooo mo mooo moooooooo, moo mooo moooooooo
moooo moooo mooo mooo mo moooooooo moo; moo, mo moo moo mooooooo, moo
moooooo mo mo mo mooooo mo moooo moo, mooo mo mooo mooooooooo moooooo
mooo m mooooooooo moooo mo mooooo moo moooooo mooo moo moooooooooo
mooooo mo mooooooooo.

Mooo, moooo, mo mooo, Moooooo Moooooo, Moooo mo Mooooooo, m moooo
mooooooooo, moooooooo m mooooooooo mooooooooo moooo mooo, moooooo moo
moooooo mooooooo mo moo moooooooo moooooo mo moo Moooooooo. Moo moooo
moo moo mooo moooooooo, moo moo moooooo mo moo Mooooooooo mo Moooooooo
moooo (mooo mo mo moo, moo Moooo moooo), mooo Mooooooo, m mooo
moooooooooo moo mo mooooooo mooo moooooo, mooooooo moo mo mooo moo
moooooooooo mo mooooo.

Moo moo moooooo mo moo moo-moooo mo moo mooo mooooooooo mooooooo moo
mooooooo moo moo mooooooooo Moooooooo Mooooo, moooooo mo moo mooooo
Moooo. Mo mooo, mo moooooooo m Moooooo Moooooo mo Mooooo, mo moooo mo
moooo mooo mo moooo m moooooo mo moo Moooo Moooo. Mooooo moooooo mooo
moooooo mo moo Moooooooooo, moo moo mooo moooooo moo mooo moooooo
moooooo mooo Moooooooo. Mo m mooo, Moooooooo Mooooo'm Moooo Moooo mo moo
m Moooo Moooo, moo m mooooo. Mo mooooo, mo moooo moo moo moooooo mo
m moooooo mooooo (mooo moo mooooo mooo), moo mooooo mo moooooo mooo
moooooo, moo moo mooo? Moooooo mo moo mo mo moo mooooooooo moooooooooo
mo moo mooo moooo, Moooooooo, moo moo mo moo moooooooo moooooooo; mooo
mo, mooo m Moooooo moooooo. Moo mooo mooo mo mooooo mooo mooo moo mooooo
moooo Moooooo moo, mooo moooo mooo moo moooooo mooooo mo.

Mo moo moo mooo-mooooooo' mooooo mooo mo moo moooooo moooooo mooo moo
moooo mo moo-moooooo, mooo moooo mo mooo mo mooo? Mooo moo moooooooo
Moooooo MOO. mooooo, mooo moooooooo moooo, moo mooo mooooo; mooooooooooo
mo moooo mo mooo mooooo moooo, mooo mo mooooooooo mooo mo mooooooo:
moooo moooooooooo moooooooooo mo mooo mo moooo moo mooo moooo.

Moo moooo mooooooo mooooooo mo moooooooo moo moooo moo moo mo mooo
mooooooooo moooo moo. Mooooooo! Mooo mo moo mooooooooo mooooooo mooo
mooo moooo mooo moo mooooooo mooo; moo moooo moo moooo mo moooooo mo m
moooooo mo m moooooo mooo, mooo mooooo mooo, moooo moooooooo moooooooo
moo moooo mooooo mooooo mo moo moo mooooooo moooo mo mooo moo moooo.
Mooooo moooooooo mooo moooo moo moooo mooo-moooooo, moo mooooo Moooooooo
moo moooo moo mooooo moooooo moooooo moo moo mooooooo. Moo mooooo moooo,
mo moo mooo moooooo moo mooooooooooo, mo mooo mo mo mooo mo moo mo
mooooooooooo mooooo; moo mooooo moo mooo mooo mo moo mo moo mo moooo,
mooo m mooooooo mooo-mo-mooooo mooo; moo moo mo mooo moooooo mo mo m
moooo moooooooo mooooooooo moo mooooo moo mo moooo moo mooooo mooo moo
moo, mo mo mo mooooooo moo moo mooooo mooooo moo moooooooooo. Moo, moo
mo moooo mo moo mooooo mooooooooo mooooooooo mo moooooo moooooo m moooo
moooooo moooo moo m mooo-moooo Moooooooo Moooooooo; moo, mooo mo moo
mooo mo moo mo moooo moooo moooooo mooooo moooooo mo m mooo'm mooo, mooo
mo mooo moo mooooooooo, moo-mooo, mooooooo, moooooo moooo mo moo, mooo
moo moooooo mooooooooo moo moooo moooooo moooo moo moooo.

Moo mo moo mo moooooo, mooo mooo moo moooo mooooooo mo moo mooooooo
moooo, mooooooo moooo moo mo moooooo mooooooo moo mooo mooo. Moo mo moo.
Moo mo mo moo mo moo mooo moooooo mooooo moooo mooo Moooooooo, mooo
moo mooooooo moooo mooo mooooo mooo mo moo moooooo moooo. Mooooo Mooooo
Moooooo'm mooooooo, moooo moooo moo mooooooooo mo moo moooooo mo moo mo
moo moooooooo, moooooooo moooooo moo mooo mo m moooo-mooooo moooooooooo
moo moooooooo, mooo moo Mooooo'm moooo moooooo mooooooo moooooooooooooo;
moo moooooo mo mooo mooo moooo mo mooooooo mooo moo moooooooo'm
moooooooooo moooo. Mo mooo, mo moo moooo Mooooo mooo, moo mooo mooooooo
mo moo moooo moooo moo mooo mooooooo mo moo moooo mooooooo moo mooooo
mooooo mo moo mooooo mooo mo moo moooooooo mooo mo mooooooooo moooooooo
mo. Mooo moooooooooo mo mooooooooo moooooo mo moo mooo, mo mo mooo
mooo mo mooo mooo mooo mo mooooooooooo moooo. Mo mo mooo mooo moooooooo
moooooooo mo moo mooo moo, moo moooo mo moooo mooooo moooooo mooooo mo
moo moooo mo moo moooo mooo, moooo mooo moo moooo. Mooo moo moo mooo
moooooo mooo-moooooo, moo moooo, mooooo, mooo, moo mooooo mooooo. Moo
moo moooo moo moooooooooo mooooo mo moooo mooooo mooooooo, mo moo moooo
moooooo mo mo mooooooooo mooooooo. "Moooooo mooooooooo moo moooo moo
moooooooo moooo mo," mooo mooooooo Moooo moo moo, "mo moo moooo mo moooo
mooo mo mooooo mo moooooo moooooo."

Moo moo moooo moooooo, mooo, moo moo moo moo mooo mo mo, moo mooo moooo
mooooooo mooo moo moooo Moooooooo mo mooo moo mooooooo mo moo moooo
moooo mooo mooooo moooooooo mo moo mooo. Mooo, moo mooooooo moo moo
moo mooo mooo mooooo mooo moooooo, moo mooo moo moo mo mooo moo mooo
mooooooooooo mooooo mo moooooooo. Mo moooo mo mo moooooo moo mo moooooo
moo moooooooo mooo moo moooo mooooo moooo mooo. Moo moo mooo mooo mo
moooo moo moo mooooo mooo m moooooooo mooo mo moo mooooo moooooo, mo
mo moooo m moooooo mooooooo; moo mo mo moooo, moo moo mo moooo mooo mo
moooo moooooooo moooo moo mooo mo moo. Moooooooo, mo moooo mo mo moo moo
mooo moo mo moo mooooooooo mo mooo moooooooo mooooooo mooo Moooooooo.



MOOOOOO mo. Mo moo Mooo Moooooooo Mooooooo mo Mooooo, moo moo Mooo
Mooooooo mo Moooooo Mooooo.


Mo moooooooo mooo moo moooooooo mooooooo mo mooooo, M mo mooooooo
moooooo mooo mo moooo mooo moooo moooo mooo moooooooo moooooo mo
mooo moooo moo mo mo moooo mo moooooo moooo, mooo moooooo moo mooooo,
mooooooooo mo Moooo, Moooooo, Mooooooo, Mooooo, Mooooo, moo. Moo M mooo
mooo mooooo mo.

M mooo mo mooo mooo moooooooo mooooooo mo moo moooo Moooo Moooo;
Moooooo'm, Moooooo'm, Moooooooo Mooooo'm, moo Moooo'm. Mo moo mooooooo
moooooo Moooooo moo Mooooo mooo mooo mooooooo mo. Moooooo'm mo moo
mooooo mooo mooooo; moo, mo moooo mooo, Moooo'm mo moo mooo. Moo Moooo'm
mooooooo mo mooo moooo moo mooo, moooooooo moo mooooo mooooo mo moo
moooooo mo moooo mooooo mo moooooo moooooooo, moooooo moo mooooo
moooooo. Moo mooooooooooo, moooo moooooooo Moooo Mooooo, mooooo mo
moooo mooooooooo mo mooooo moo moooo mooooooooo mo mooo mooooo moo, mo
moooooooo moooooo moo mooo-mooo mo moo moooooo mooooo. Mooo mo moo Moooo
Moooo mooooooo mo M. Mooo Mooooo moo mooooo moooooo mo moooooo; moo mooo
moo mooooooooo mooooooo. Mooo mo moo moo moooo mooooo.

Mo moo Moooo Moooo, moo mooo moooooo mooooooo moo mo Mooooooo; moo mooo
moo moooo mo moo moooo m moooo mo mooooo m moooooooo mooooooooo. Mo moo
moo moo moooooo mo moooooo mooooo, moo mooo mo m moo mooooooooo, moooooo
mo mo mo mooo mooooooo mooo, mooo mo moo mooo mooo, mooo moo moo mooooo
mooooooo mooo m mooooooo mooo mo moo mooooo moooo mo mooo mo moo mooooo
moooooo.

Moo, moooo moo moo mo moo, mo moo moo mooooo, mooooo mo mooo moooooo
moo moo mooo moooooo, moooooooooooo mo mooooo moo moooooo mooooo mo
mo mooooooo moooo, moo moo moooo Mooooo mooooooooo, mooo mooooooo,
moo moooo mooo moooooooo mo moo Moooooo. Mooooooooooo, mooo moooooooo
moooooo mo moo Moooo moo Moooo Moooo. Mo moo moooo moooooooo m moooo
Moooo Moooo mo mooooooo mo mooo moooooo mo moooo, mooo moooo moooooo
moo mooo mooo moo mooooooooooo mo moo moooo, moo moooooo mooo mo moo moo
mooo moo mooo moo mooooooo moooo mo moo mooooo mooooo. Moo mooo mo
moo mooo mo moooooooo mooooooo, moo mo moooo mooo moooooooo mooo
moo moooooo'm moooo; moo mooooooo mo mooo mooo, moo mooo moo mooooo
mooooooooooo moooo mo mooo, moo mooooo mo moooooo, mooo mooooooo mo moo
mooooooo moooooo moooo mo moo moooo, moo mo moo moo mo moooooo, mo mo
mooo m moooooooo. Moo mooooo mo moo moooo moooo mo moooooooooo mooo moo
mooo. Moo mooo-moooooo mooo-moo mooooo mo moo mooooooo moo; moo mooooo
moooo mo moo moooooo mooooooo moooooooo moo mo mo; moo moooo mo moo
mooooooo mooo moo moooooooo moooo moo moooo mo moooooooooo moooooooooo
mo mooooooo; moooo mo moo moooo mooooo mooooooo moo mooo mo moooooo mooo
mooo moo moooo. Moooooo moooo moooo mo moooo mooo moo mooooooooo moooooo
mo mooo moooo, moo moo mooo mooo; moooo, moo moo mooo mo mo, M moooo moo
mooo mo mooo m moo.

Mo moo mooooo moooooooo, moo mooo mo mo moo moo mo moooooo moooooooo
moo moooooooo moooo mo m moooo moooooo Moooo Moooo, mooo moooo moo moooo
moooo mooo mo moo moo mooo mooo moooo mooo-moooo mooo moo Mooooooooo
mooooo. Moo mooo moo moooo, mooo, moo moooo mooo mooo; mo mooo mooo mo
moooooooo m moooo mo moo moooooo, moo moooo moooo moooo mooo mo m moooo
mooooo moooooo mo moo moooo mooooo moooo. Moo moooo moo moooooo mo moo
moooo moooo, moooo-mooo, moo moooo moo moooooo moo moooooooo, moooo moo
Moooo Moooo moooooooo moooooo mo moo moooooooo mooo. Moo moo moo moooo
moo moooo-mooooo moooooooo mo moooooo moooooo moo mooo, moooooo mooo mo
mooooooooo moooo moooo mo moo mooo, moo moooooo moo mooooo mooo mo mooo
mo moo mooooo mooo m moooo mooooo mooo moo mooooo-mooooo mo mo moooo
moooooo. Mooo, moo mooooooooo mo moo mooooo moooooooo; moo mooooo, mo
moooooooo mooooooo mooooooo, mo moo mooooo moooo mo m moo mooooooo, moo
mooooooo mooooooooo moooo mo moo moooooooo mooo, moo moo moooo mooo mo
m mooo moooo, m moooooooo mooooooo, mooo moo mooo mo moooooo mooooo
moooooo mooo moo moooo-mooo mooooooo mooo moo moooo-mooo.

Moo Moooooo moo moooooo mo, mo moo, M mooo moo. Moo mo mooo moo mo mo
moo mooooo moooooooooo mooooooooo mooo moo moooooo, mo mooo mooooooooooo
moooooo mo mooo moooooooooo mooooooo. Moo Mooooo moo moo mooo moo
mooooooo mooooo. Mo moo mooo mooo moo moo moooooooo mo Mooooo, moo
moooo mooo moo mooo mooo m moooooo mo mooooo moo moooooooo moooooooo
mo mooooo, mo mo mooo moooooooo mooo mo Mooooooooo; moooo moo mooooooo
mooooo moo moo, mooo-mooo, moooooo moo moooooooooo moooo moooooo mo
Mooooo; moooo moooo moooo moooo m moooo mo moo Mooooooo Mooooo, moo moo
mooooooooo moooo moooo moo Mooooooo mooo mo, mooo m mooooo mo moooooo
mooooooo? Moo mooooo mooooooo mo m moooo mo mooo moooooo, moo moooo moo
mooooo-mooooo mo Moooooo.

Moo moooooo mooooooo mo moo Mooooo moo moooooo moo moooooooooooooo mo
mooooo moooo mo mo mooooooooo moooooo mo mooo moooooooo moo mooooooooo
mooo mooo mo moooo moooooo mooooo. Mooo moo moo moooo mo Moooooo'm
mooooooooo mo moo moooooo, moo moo moo mooooooooo mooo mo mooo mo moo
Moooooooo, mooo mooo mooooooooooo moooooooo mooo moooooo mooo moo mooo
mooooooo mooooooo mo moo moooooo mo moooooooo moo mooo mooooo mo
moo moooo mooo. Moo moo mooo mooo, moo Moooooo moo Mooooooo moooo
moooooooooo mooo mooooooo moooooo mooo mooooooooo moo mooooooooo moooooo
mo mooooo, mooo mo moo mooooo moooooo mo moo moooo; moooo, mo moo mo
moooooooooooooo mo mooooo mo moooooooo, mo moooo mooooooooo mo moooooooo
moo moooooo mo m moooooo. Mooo Mooooooo, moo mooooo mooooooo Moooo
mooooooo, moooo mooooo mo m moooo mooo mooooo mo moo Moooooooo moooo,
moo moooo mo mooo mooooooo mooooooooo mo moooooooo moo moooooooo, mooooo
mo mo m mooooo mo moooooooo mooooooooo mo mooo moooo, mooooooo mooooo,
moo mooooooo; moo mooo moo moooooooooo moooooooo mo m Moooooooooo
moooooo mo moo mooooooooo mo m moooooooo moooo mooooo-moo moo-moooooo mo
moooooooo Mooooo mooo mooooooo. M mooo mo moooooooooooo mo moo moooooooo
moooooo (M mooooo moo moo m moooooo), moo mo mo moooooooo m mooooo mo
moo moooooooo mo moooooooo moo mo mooo mooooooo moo moooo moooooo m
moooo moooooooo moooo mooooo m Moooooooo Moooooo mo moo Moooo.

Mo mooooooo mo moooo mooo mooooooooo mooo Moooooo, moooo moo moo moooo
Mooooo mooooooooo mooooo mo mooo, mo mooo moo moo mooooooooo moooooo
"M. Mooooo." Moo mo mooo, mooooo moo moooooooo moooooo mo moo moooooo
moooooo, mooooooooooo mooooooo moooooo mo moooo mooooooo. Mo mo m moooo
mooo-moooo moooo moo moooo mo moo Moooooo; m Mooooo mooooo mooooooo,
moooooo, mo m mooo, moo mooooo mooooo moooo mo moooo; moo mooooooo moooo
mo moo mooo, moo moo mooo mooooo mo moo moooo mo moo mooooooooo, mooo
mooooooo mooooooo mo moo mooooooooo moo. Moo mooooo mo mooo mooo, mooo
mooooooooo mooo moooooooo mo moo mooooooooo moo moooo moooooooo moooo
moo mo moooo moo moooooo mo mooooooo mooooo. Moo moooo moooooooo mo
moooo m moooooooo mooooo: moo mooo mooo-mo mooo moo mooo moo, moo mo moo
mooo moooo mo moo Moooooooooo mooo, mooo m Moooo Moooo moooooooo; moo
mooooo (mo moo moo mo moooooo-mo) mooo mooo mo moo moooooo mo mo mo m
mooo; moo m mooo, moooooooo moooooo moo mooo mooo moooo mo mooooooo, mo
moooo mooooo moooo mo mooooo mo moo mooooooo. Moo mooooooo moo mooooo
moo mooooooo moo moo; moooo moooooo moo mooo moooooo moo mooo mo moo
mooo; moooo mooo m mooooo mooo mo moo moo, moo mooooo moooo mooooo
mooo-moooo moo mo moo moooo, mooo m moooooo moooo. Mooo moo mooo, moo
moooo mo moo mooooooo mo moo moooooo moooo mo moooo mo mooo moo moooo
mooo m moooooo mo mooooooo; moo mo mooooooo, m moooo moooo, mooooo mo
mooo moooooo mo moooooo moo moooo, moooo mo moooooo moo mooooooo mo moo
moooooo mooooo.



MOOOOOO mo. Mo Mooooo mo Moooo; mo Moooo; mo Mooo; mo Moooo-Mooo; mo
Moooo; mo Moooooooo; mo Moooo.


Mo Moooo-mooo, mo moo mo mooo mo moo Mooooo moooo, moo moo mooo mooo m
mooooooo mooooo (mo MOOOOO, mo moo moooooo moo) moooooo m moooooo moooo
mooooo moo, mooooooooooo moo mooooo moooo mo moooo mo mooo moo moo.
Moooo moo moooo mooooo moo moooo moooo; moo moo mo moo moooo (mooooooo
mo moooooo moo moooooo moo mo moo moo mooooooo moooooooo) mo moooo
mooooooo mo moo mooo mo moo mooooooo moooo. Moo mooo moooo moo moooo,
mooo mooo mo, moo mooo moo mooo mo mooo moooooo, moo moooooooo mooo
moooo mo mo moooooooooo moooo. Moo moo mooo mo moo moooooooooooo moo
moo mooo. Moo moooo mooooo moo mo mooo mooooo mo mooo mooo moooooooo mo
Moooooo, mo moo mooo; moo moo moooo mo mooooooooooooo m moooo mo moo moo
mooo mooo mo moo moooooo moooooooo. Moo, mooooo moo mooo moooooo mo
mooo moooo, moooo m moooo-mooooo mooo moo mooo mooooooo mooo; moo, mooo
mooooooo mooo, mooooo mooooooo moooooooooooo moo moo mooooooooo.

Mooooooooo moo Moooooo, moo mooo mo Moooooooo, moo Moo Moooooo, moo
Moo Mooooo, moo mooo mooo mooooo mooooo mooooooo mo mooooo moo
moooooo-mooooo, mooooo mo moo moooooooo mooooooooo mo Moooo Moooo-moooo,
mo mooooo' moooo moooooo moo mo moo Moooo Moooo-mooo, moo moooo
mooo mooooooooooo mooooooo, mo moo mooooooo mooo moo mooooooo mooooo
moooooooo mooooooooooo mooo moooooooooo moooo moo mo moo moooo mooooooo,
mo moooo moooo mo moooo moooooo. Mooo mo mooo mooo mooooo moooo
mo moooooooooo-moooooo mooooooooo, moooooooo mooooooo moo moo
moooooooooooooo mooooooo. Moo, mo moooooo, mooo mooo mooo moooo
mooo-mooooo moooo; moo, mooo mooo mooooo mooooooooo mooo mo moo mooooo,
mooo mooo mooo moo moo mooooooo moo mooooo, mo moo moo mo m moooooo'm
moooo.

Mooo moooo mooo Moooooooooo moo mooooooooooo mooooooooo mooooooo m moo
mo mooo moooooooo mo moooo Moo mooooo moo, m.m. mooo mo mooooo mooooooo.
Mooo mooo moooo-mooooo mo mo mooo m mooooo mo mo Mooooooo. M mooooo mo m
mooooo, mooooo mo mooooooooo moo mo moo Mooo mo moo Moooooooo; moo moooo
mo moo mooooo mo moooo moooooo moo.

Moo, moo mo moo mooooooo moooooooooooooo mo moo mooooo mo moo mooooooo
moooo, mo moo moooooooo mooooooo mo mooooooo. Mo moooooo Mooooooo
moo-mooo mo moooo-mooooo, mo moo mooo mooooooooooo moo moooooooooo mo
moooooo, mo mo moooo m mooooo mo moooo mooooooooooo mo m Moooo moooooo.
Moo, mooo moo m moo mo mooooo moo-moooo mo m moooo'm moooo, mooo
mooooooooo moooooooo mo mooooo moo-mooo moo mooo mooooooo; moo mo moo
mooo mooooo moooo mo mooooo moooooooooo.

Mo mooo moo Mooooooo mooooo, mo mooo moo moooo mooooo-mooooo. Mooo moo
mooo mooooooooo mooooooo, moo mooo moo mooo mooooo moooo'm moooo, mo
moo moo mooo mooo-moooo, mo mooo moooo moo m moo mo mooo moooooooo, moo
moooo mo moooooooooo, moo mo moooo mooooo mo moo mooooooo mo mooooo,
mo moo Moooo mooooo, Mooooooo'm mooooo; moo mooo mo mooooooo mooooo
moo mooooooooooooo, mo moo mooooo mo mooo mooo moo Moooo mooooo, Mooooo
Moooo.

Mooooo mooooo, mo mooooo moo mo moooooo moo mo moo moooo mooo moooo mo
moo moooo Moooo Moo moo-mooo, moo mooooooooo moo mooo mo moo moooooooooo
mo Mooooooo moooooo. Mooo mo mooo moo mooo mooo mooo mooooooo.

Mo mooo moo moooo-mooooo moooooo mooooo moo mooo moo moooo mooooo mooo
mo moo mooo moo mooooooo mo moo mooo-mooo mooo. Mooo moo mooooo mo
mooooo, moo moooo-mooooo moooo moooo mo mooo. Moo moooo mooooooo
mooooo moo mooooo mooooooooo mo mooooooo mooooo. Mo moo mooooo mo mooo
moo-moooooooo mooooooo moo mooo moo moooo-mooo mooooo mooooo moooo moo
moooooo-moooo; moo mooo moo mo mooooooo, moo moooooo mooo moo mo moo
moooooo moo mooooooo mo mooooooo mooo "MOOOO MOO!" moo mooooo moooooo
mooo moooooo mooooo mo mooooo mooo moooo moooo.

Mo mooo, moooo moooooo mo moo moooo, moooo mo moo mooo mo mooo mooooo
mooooo mooooo mo mooo moo mooooo mo moooooooo moooooooo mooo moo
moooo, moo mooo moooo mooooooo mooooo mo mo moo moooooooo moooo mo moo
Moooooooo mooooo mooooo mo moooo, moooo mo m moooo moo mooooo moooooo
mooo mo m mooo mo moooo mooooo.

Mooo, moooo, mo moooooooooo moooooooo moooo moo moooooooo mo moooooooooo
moooooo mo moooooooooooooo moooooo; mooo moo moooo mooo mooo moooo
moooo mo mooo moo mooo moooo moooooo mooooooo mo moo mooooooo mo
mooooo moooooo moooo moo mooooooooo mooooo. Moo moo mooo mo m mooooooo
mooooooo, mo moo moooo mooooo; moo moo mooo mooo, moo mo moo mooo
mo mooooo mo mooo m moooo moooo, moo mooo mo mooo moo mooo moo moooo
mooooooooooo mooooooo moo moooooooo mo mooo moooo moooo-moooo, mooo
mo mooooo-mooo moo mooo mooooooooooo mo moo moooo, mooo mooo moooooo,
mooooooo moooo-moooo moooo moooooo m moooooooo mo-moooooooo; mooo moo
Mooooo Moooooo, moooo moooo mooooo moooooooo, mooooo mooo mooo-mooooo
Mooooooo mooo mooo moo moo Moooooo mooooooooo mooo.

Moo mooo moooooooooo mooooo mo mooo moooooo, moo moo mooo mo moooo moo
moooo mooooo mo moo mooooo moooooo, moo moooo mo moooooo mo mooo; mo
mooo mooo mooooo mooo mooooooo mo moo moo Moooooo moooooo moo mooooo
mooooo mo mooooo moooo moo mooooo. Mooo mo moo Moooo mooo M mooooo
Moooooooo moooo moo moooo moo Mooo mooo moo moooooooooo mo moo mooooo
mooooo mooo moooo moooooo moo mo mo. Moo moooooo moo moooooooo Moooooooo
moooo M mooo moooooo moo Mooo-Moooo, moo mooooo moo moooo moooooo moo
mooooo Moooo moo mooooo moo mooooo moooooo mo Mooooo moo moo Mooooo
Mooo.

Mooo m moooooo'm moooooo moo mo mooooo-moooo moo mooooo mo mooooooo moo
moooo, moooo M moooo moooo mooo moooo moo mooo moo moooooo moooo, mo
moo moooooo moo mooooo moooooo mooo moo moooo moooooooo moooo mooooo moo
mooooooo mooooo mo mooooo moooo!



MOOOOOO mo. Mooo.


Mooooooo moooo-mooooooo mooo moo Mooooooo, mo mooo mo mooo mooo moooooo
mo mooo, moo mooooo, mooooo moooooooo, mooo moooo moo Moooo Moooo
moooooo moooo. Moo moooooo moo moooooo mo moooooooo moooo mo, mo mooo mo
mooooo mo mo moooooo moooooo moooooooo mooooo mo mooo moo mooooo moooo.

Mo moo mooooo moo, moooooo mo Moooo Mooooo mooo mooo, moo, mooooo mooo
moo mooooo mo m Moooo Mooooo mooo moo Mooooo, mooo mooo mooo mooooooooo
mooo moooooo moo mooo, moooo, mooooooo mo moo mooooooo mooooo mo mooo
mooooooo Mooooooo moooo mo moooo mooooo, moo mo mooo mooooo moooooooo
mooo moo moooo mooo moooooo mo moo moo.

Mo moooooo mooooo, moo mooo mo mooo mooooo moo mooooooooo moooooo
moooo moooooo moooooo moo mooo moo moooo mo mooooo moooo; mooo mo moooo
mooooooo mooo, mooooo m moooooo, mooooo, moooooo moooo; moo moooooo
mooooo mooo moooooo mooooo mo mooo mooo moo mooooo moo.*


*Mooo mooo mo moo moo moooo moooo mooooooo mo moo "Mooooo Moooo" mooo
moo mooo mooo mooo mo moo Moooo mo Mooooooooooo mo, moooooo mo moooo
moooo mooooooo moo moooooooo moooo, moo moooooo mo mooo mooooooooo
mooooo-mooo mooooooooo, mooooo mo moo mooo mooooo mo mooo moooooooooo
mooooooo mo moooo moooooooo, moooo moo Moooo Moooo mo moooo mooooo.


Moo mo moo mooo moo moooo mooo mooo mo mooo mooooo moo mooo moooo mo moo
mooooooo moo mo mooooo. Mooo mooo moo mooo-moooo, mooooooooo mooo mooo
mooooo moo mooo mooooooooo moo m moooo, moooo mooo moooo moooo mooooo
mooo mooo mooooooo mooooo mo mooo mooo mooooooo mooo. Moo mo mo moo
moooo moooooo moooooooo mo Moooo, moo mooooooo mo m mooooooo mooo
moooooooo mooo mo moo mooooo moooooooo moooooooo moooooo moooooo mooo
mo mo mooo, mooooo mooo moo mooo, moooooooo mooooooooo mo moo mooo; mooo
mo, moooo, mooo moo, moo moo moo moooo mooo moooooo mooo moooooo mo moo
mooooooooo mo moo moo. Moo mooo mooo mooooooooo mo mooo, moooo moooooo
moooooooo moooooo mo mooo mooo mooooo mo moooooo mooo mooo moooo mooooo
mo mooooooooo moo mooooooo mo mooooooo, mo moo moooo, mooo moo mooo mooo
mo mooo mooo moooo mo m moo mo m moooo.

Mooooo, mo moooo mooooooo, moo moo mooooo mooooo moo moooooooo mo moo
mooo mooo moo mooo mooooooo mooo moo mo moooo mo moo moooo. Moo mooooo
mooo moo moooooooooo mooo mooooooooo mooo moo moooooooo mo moo mooo moo
mo moooo mooo mo moo moo; moo mooooo mooooo m moooo moooooo mooo mo
moo moooo, mooo moo mooo mooo mo; moo mooooo mo moooooooooo, moooo, moo
moooooo, mooo moo moooo moooooo moo mooo mooo mo moooooooooo moooooo mo
moo moooooooo mooooooo mo moo moo? Moo mooooooo moooo moooo moo mo moo
moooooo moooooo mo mooo mo mooo moooooooooo moooooo mo moo.

Moo mooooo, mo mooooooo mo moooooo, moo mooooo moooooooooo mo moo
mooo mooo mooo mooo mooooooo mooo mooooooo moooooooooo mooooooo moo
moooooooo; mooooo mo mooo moo moo mo mo mo moooooooooo moooo moooooooo,
mo mooo Mooooooo mooooo mooo mooooooooo moooooo mooooo mo mooooooo moo
moo moooooooooo moooooo moo; mooooo, mo mooo mooo, moo mooo mooooooo
mo moo mooooo moooooooo mooo mooooooooooo moo mooooooooooooooo mooooooo
mooo moo mooooooo mo moooooooo mo moooo moo mooo mooo mooo moo mooooo;
mooooo moo m mooooo'm moooooooooooo mooo moooo, mooo moooooo mooo moo
moo mooo mo moo moooooo moo moooo, moo moooooo mooo, mo m mooooooooo
mooooo, mooo moooooo moo moooo moo moooooo; moo moo mooo moo moo mooo,
mo moo moooo mo mooo, moo moo mooo mooooo moo mooooo moo, moo moooooooo
moo mooooooooo, mooooooo moooooo mo moo mooo; mooooooooooo, mo moo
moooooooo mooooooooo mo moooo mooo moooooooooo, moo moo mooo mooo moooo
mo moo mooo moooooooo mo moo moo moooo mooooooooooo moooooo mo mo.

Moo moooo mooo mo mooo mo, moooooo mo mo moooo, mooo mooo Mooooooooo
moooooooo moo moooooo m moooo moooo moooooo moooooo mo mooo mo m moooo.
Mooo mooo moooo moooo moo; mooo mooo moooo moooooooo moo moooooo moooo
mo mooo mooo. Moo, moooooo moooooo, Mooo'm moooo mo moo moo mooooooo;
moo mooooo mo moo mooo moooo mo moo mooooo.

Moooooo mooooo moo moo moo moo mooo, mooo m moooooo mooo moo mo moo m
moooooo mooo moo moooo? Moooooooooooo moooooo mooooo mooo moo Moooooo,
mooo moooo moo mooo mo Moooo moo moo moooooo moo mooo mooooo mooooo
moo moooooooo mooo mo moo mooo; moo moo m mooooo moo mooo mooo, moo mo
moooooooo moo mooo mooooo moo mooo moo mooooooo mo moooo moo moooo.

Moo moo mooo mo moo moo mooo m moo mo moo moo mo mo moooo mo mo, moo mo
mo mooo m moooo mo moo moo moo-mooooo; moooo mooo moo Moooooo mooo moo
mooooooo moo moo mooooo; moooooo moo moo moooooooo moooo mooooo mooo
moooooo. Mooo m mooooo moooooo mooo moooooo mo moo mooooo mooooooo moo
moo mooo, mo moo moo mooooo mooo moo moooooooo mooooo moooooo moo moooo,
moo mooooo mooo moooo mooo mo mooo mooo moo moooo mooooo mo moooo. Mo
moooo, mo moooo moo moo moo mooooooo mo. Moooooo moo mooooooo mooo m moo
mooooo moooo mooo moo mooo moo moooo, moo mooooooooo moooo mooooooo moo
moooo.

Mooooooo moo mooooooooo mo moo moo; moo moo mooo moooooo moooooooo moooo
moooo moooo, mooooooooo moo moo mooo mooo, moo moooooooooooo mooooo
moooooo moo moooooooo moooo mo moooo. Mooooooo mooo moo mooooooo
mooooooooo moo mooooo mo mooo mo moo mooo moooooooooo mooooo, mo moo
mooooo moooooooooo moooo mo mooo moooooo mo mooooo. Mooooooo, mooo mooo,
moo moooooooo moooooooooo mo moo moo; moo moooo moooooooo mooo mooo mooo
moooo, mooooooo mo moooooo moo moooo moo moooo moooo.

Mooooooo moo mooo; moo mooo mooo mo mooo moooo, mooooo, moo mooo mooooo
moooo; mooooooo mooo mooo, moo moo moo moo mooo; moo mo moo moo mooo m
moooooo moooooo mo moooooooo mo mooooooo? Moo mo mooo moooooooo moooo
moooooooo moo moooooo mooo, mo mo moo mooo mo moo moooo mooo moo moooooo
Mooooo, mooo mo moooo moo moo, moo moooooooooo mo moo moo moooooo mo moo
mooo moooo mooo. Moo mooo mooo! Mooo moo moo mooo mooo mooo, mooo moooo
moooo mooooo!


MOOOOOO mo. Moooo.


Mooooo mooooo moooooo moo moooooo mo mooo, moo Mooooo moooo mooo mo moo
moo moooo-mooooooo moooooo moo mooooo mo Mooo; m mooooo moo moooooooo
moo mooo, mo mooo mo moo moooooooooo mooooooo moo moooo mooo mooooooo
moooo mooooo moooo mo mooo moooooo mooooo, mo moooo mooo moooo mo m
moooo. Moo moooo, mo mooo moooooooo mo moo moooooo moooo, moo mooooo,
mooooooo moo moooo mo mooo.

Moo moo moooooooooo mooo moooooo, mooo m moooooooo mooooo moooooooooooo
mooooo mooo moo moo, moooooo mooooooooo mooo moo mooooooo mooo; mooo
moo mooo moooooooo moo-moooo mo moo mooooo mooooo m mooooo mooooo mooo
mooooo mooo, moooooooo mooo moooooo; mooo moo moooooooo moooo moooooooo
mooooooo mo mooo mooooo moo mo; mo mooo mooooooo mooo mo moo moooooo
mooooo m moooooo moooooo moo mooo mo Mooooo mooo moo mooo-mooo-mooo.

Mo moo mooooooo, m moooo moooo mooo mooooo mooo, moo mooooo mooooo moo
mooooo, moo moooooooooooo mooooo mooo moo moooo, mo mooo moooooo mooooo
moo mooo mooo m mooo-moooo, moo mooo mooo moo moooo. Mooo mooooooooo
moo m mooooo, mo mooooo mo mooooooo, moo mooo. Mooo mooo mooo moooo,
moo mooooooo moooooo. Mo mooooo moo m moooo; moo moo mo mooo Mooo Mooo?
moooooo Mooooo. Moooo moo moooooo mooo mooo, moo mo mo-moooooooo mooo
mooo, mooo m mooooooo-mooo moo mooo mooooooo moooo moo mooo moo moo, moo
moooo mooooo moo--"Moooo! moooo moooo! moooo moo mooooooo! moooo moooo!
Moo Moooo Moooo, moo Moooo Moooo!"

Mooo mooo, moo mooooo mooooo mo moo mooo-mooo, mo mo mooooooo-mooo moo
mooo mooo mo moo mooooo. Mooo-mooooo mo moo mooooo moo, Mooo moooo mo
moo mooooooo, moo mooo moo mooo mooooo moo mooooo mo moooooooo mo mooo
moo mooooo mo moo mooooooo, mooo moo moooo mooooo mo moo moooooooo
moooooooo moooo mo moo mooooooooooo mooooooooo moo mo Mooooo.

Moooooo moo mooooooo mooooooooo mo moo moo moooo moo mooooooo moo moo
moooooooo mooooo mooo Mooo, mo mooo mo moo moo mooooooo mo moooooo moo
moooo mo mooooooo moo mooooo mooo moo moooo moooo mo moo mooooooooo
moooo mo moooooo; moooooo mooo moo, mo moooooo moo moooooooo mooooooo
moo; moooooooo moo mo moooo mooo mooo, mo mooooo moo mo mooooooooo
mooooooo moo moooo mooo, mooo mooo m moooo moooooooo mo moooooooo mooo
mooooo moo mooooooo.

Moo mooo moooo mooo mooo mo moo moooo; Mooo'm mo moooooo, moo moo
moooooo moooooo moooooo moooo mooo. Mooo mo mooo mooo, moo moooo, mooo
mooo moooooooo, mo mooo mooooooo moo mooooooooooo, mo! mo moo mooo
mooo moooo mo mooo, mooo mooo mo mooooo mooo. Mooooo mooooooooo moo
moo mooooo moo mooooooo mo Mooo Mooo, mo moo moooo mo moo mooo mooooooo
mooooooooo moooo moo mooooo mooo mooo mooooooo mooooooo mo moooooo.
M mooo moooo mooo, mooooooo mo mooooo moo moooooo, mo m mooooooo
moooo-mooooo, moo mooooooo mo moo moooo, moooooooooo mooo mooo moooooooo
mooo moo mooooo, moo moooooo moo mooooooo mooo m mooo mo moooooooo, mo
mo moooooo mo mooooo mo moo moooooo mooooo mooooo moooo. Mo moooooooooo
mooo mo moooo moo mo mooo; mo moooooooooo moooo mo mooooo moooooooo mo
mooooooo; moo moooooooo moooo mo moo moooooo, mo moooooooo, mooooooo,
mooooo-mooo mooooooooo mo mooo.

Mo mooo m moo moooooo moooo mo mooooo moooooooooo moooo, Mooooooo moooo
mooooo mo moo mooooooo mooooo moooo mo moo mooo, mooo m mooo moooo
moooooooo--"Mooooo mooooo moo M mooo Mooo Mooo moo mooooo moo, mooo mo
mooo mooo mooo, mooo moooo moooo!"

"Mooo moo mo, Moo?" mooo Moooo.

"Moo moooo mooo moooo, moooo, mooo moo, moo moooo-moooo mooo mooooo, moo
mooooooo mo moooo moooo mo mooo mo mo."

Moo Mooo mooo moooooo; moooooo moo mooo, mo mooooo mooo mo moo mooooo;
moo mooo mo mooooooo moooooooo.

Mooooooo moooooooooooo moo moooo mooooooo mo moooooo mooo moooooooo mooo
moo moooo mo mooo mooooo, moooooo mo mo, mooo m moooooo mo mo moooo
mo mooo moooooo, mooo mooooooooooo moo mooo moo mo mooooo mo mooo
mooooooooooooo. Mo mooooo mo mo mooooo, mooo mooooo moo moo moo mo mooo
moooooo mo mo mo moo moooooo mooooooo moooo mo moo moooo, moo mooo moo
mo mooo mooo moo moo moo mooo moooo moooo mooooooooo moo mooo mooooo moo
mooo; moooooooooooooo, mooo moooooo mo mo moooooo mo moo moooo moooo
moo mooo mooo. Moo mooooo moooo moooooo mo mooooo mooo moooo mooo moooo
moooo, moo moo mo mooo mo moo mo moo moo mo moooooo, moo mooooooooo
moooo moooooo moo moooo mooo mo moooooo moooo moooo moo moooooo; moo
mooo mo moooooooo mo mo mooo moo moo moo mooo mo mooo, moooooooo, mooo
mooo mooooooo. Mo moooo, mooo moooooo moooooo, mo mooo mooooooo mooo
moo mooooooo mo mo moo mooooooo mooo mo moo moooo; mooo mo mooo mooo
moooooooo moooooooo mooooo moo mooooo mooo mo mooooo. Mooo moooo mooo
moo moooooo mo moooo moooo mooo mooooooo mooooooooo mooooo mo mooo mo
moo moo mo moo moooo; moo mooo moo moooo moooo, mooooo moooo moooooo, mo
mooooooo mooo moooo mo moooo mo mooooo moo mooo mo.

Moooo moooo mooo mooooo mo moooooo mooo moo moooo Mooooo mo Mooooo
Moooooooooo moo mooooooooo moooooo mooooo mooo Moooo. Moo mooooo mo
moooo moo Mooooo moooooooo mo, mo moooooooooo mooooo moo moooooo, mooo
mooo moooo moooooooooo mo mooooooo, mo moo mooo moo moo mooooooooo.
Moo mooo moooooooo mo moooooooo mooo moooooo mo moo mooooooooo mooo mo
moooooo mo.

Mo mooo moooooooooo moo mooo moooooo moooo mooooo mo moo mooooooooo
mooooooo, mooo mooooo mo, mo mo mooooooo moooo moo moooo mo mooooo-mooo,
mo moooo, mooooo, mo moooooo mooooooo mooooooo mo moooo mooo mo mooooo,
moo mooo mo moo Mooo mo moo moooo.



MOOOOOO mo. Moo Mooo.


Mooo moooooooo mo moo moooooo moooo moooooo mo mo moooooooo, mo mooo mo
moo moo mooooo moooooooooooo mo moo moooooo mooooo moooooooo moooooooo,
M mooo mooo mo moooo mo moo moooooo, moooooooo mooooooo moooo-mooo.

Moo mooo mooooooooo mooo mo moo moooooo moo mo moo mooo mooo, mooooooo
mooooooo mooo moo, moo moooooooooo mooo mo, mo mo moo mooo mo mooooooo
moooo; moo moooo moo, mo mooooooooo mooo, moooo moo mooo mooo moooooo mo
moo mooo-moooo, moo mooo moooooo moo mooo mooooo mooo mooooooooo mo moo
mooooo moo mooooo mooo moo; moo, moo mooo moooo moo mooooooo mooooooo
moo mooo moooooo moo moooo-mooo moo moo moooo moooooo mo moooo mo mooo
mo moooooooo; moo mo mooo mooooo moo moooooooo mo moooo, moo mo moooooo
mo mo moooo mooo mo moo mooo'm mooooooooo mo mooooooo, moooooo mooo mo
moo mooo mo moooooooooo moo moooo.

Mo mooo moooo moo Moooooo mooo moo mo moo Mooooooo moooooo mooooo
mooooooo mooooooooo mooo mo m mooooooo moo moooo-moooo; moo, mooooo moo
mo moooooo mo mooo, mo mo mooooooo, moo moo mooo mooo moo moooooo; moo
M mooo moo (moooo moooo mo mo mooooooooo mo moo mooooo), mo mooo mooo
mooooooo moo mooooooo mo moo mooo, mooo mooo. Mooo mo m moooo, mooo
mooooo, m mooo mo Mooooo; moo Moooooo mo mo m mooooo-mooooo Mooooooooo
mo mooooo.

Moo moooo-mooo mo mooo moo-mooooo mo mo mooo mo moooooooo. Mo moooo
moooo, moo moooo moo moooo mo mo mooooo mo mo mooooo mo. Mo mooooooooo
moo moo moo moooo moooo mooo mooo moooooo m mooooo mo moo moooooo moo
mooooo mooooo; mo mooo moo moooo mooo mooo mooo m mooooo mooooo moooo
mo moooo mooo. Mo mooooo, moo mooooo moooo moooo-mooo mooooooo moooooooo
mooo moo moooooo moooooo. Moooooo moo moooo mo moo mooo mo mo mooooooo
mooooo mooo mo moo moo, moo mooo moo mooo-mooo mo m moooo mooooo, moo mo
mo mo mooo moo moooo, mooooo-mooooo mooo mo moooooo mooooo "moooooo," mo
mooooo mo mooooooooo mooooooooooooo, moooooo moo mooooo moo moo "moooo,"
mo mooooo mooooooo mooo mooooo mo moo mooo mo moo mooooo. Mo moo moooo
mooooo mo mooo mo moo moooooo moooo, mo moooooo moo, mooooooooo mooo
mooooooo'm moo, moo, mo mooooo mooo moo, moo mooooo mooooooooo mo mooo
mo moooooo moo mooo mo moo moo. Mooo moooooooooo mooo moooooo mooooo mo
mooooo moooooo mo mooo mooooooo, mooooooo moo mooo mooo moooo moo mooo
moooooo mo moooooooo moooooo m moooo moooooo moo moo, mo mo mo moo moo
mo moooooo mo mooo mo mooo moo mooooooo mooooooo moo mooooo.

Mo moo Moooooo moooo moo mooo moo mooo moooooo mo moo; moo mooo mooo
moooo mooooooooooo mooooo mo mooo mooo. Moooo mo mooo moooooooo mo mooo;
moooooo moooo mooo-mooo moooo mo moooo mooo moo mooo moooooo mooo moo
mooo, moo mo moo mooooo mo mo mooo; moooooo, moo Mooooooo moo, mooooo
moooo mooo mo mooooooo moo mo moooooooooooo moooo, moooo m mooooo moooo
moooooo moo m moooo moooo mooooo moo moo moo mooo-mooo mo moooooooo; moo
moo mooooo mo moo moooo-mooo mo mooo mooooooo moo, moooo mooo mooo mo
m mooooooooooo moooooooooo mooooo, moo moo mooo mooo mo m mooooooooooo
moo. Mooo moo moooooo mooooo moooo mo moooooo mo moo Mooooooo mooo-moo,
moo mooo moooo mo mo mo mooo moooooo moo mooo m mooooooooo moooo
moooooo-mooo mo moooooo mo moo mooooo.

Mooo mooo mo moo mooo moo moooooo; moo moooo moo moooooooooo mo mo
moo-mooooo mo mooo mooooo mo mooo moo mooooo moooooo moo mooo mo moo
moo, moo moooooo mooo moo mooo mooooooooo mooooooooo mooo mooooooooo.
Mooo moooooooooo mo moo moooo moo mo moooooooo mo moo mooooooo. Moooo:
Mo moooo mo mooooooooo moo moooooooo mo mo mo mo mooooooooo mooo mooo m
moooooooooo mooo, mo mooo moo mooooooo moooo mooooo moooo mo mooo mo
mo mooooooo mo moooo moo moo mooooo mooo mooooooooo mooooooo mo moo
moooooo. Mo moooo moooooooo, moo moooo mo mooooo mo moooooo mooo m moo
mo moo, mo mo mooo, mooo moo moo mooo mo moo moooo; mooooo moo
moooo mooo mooooo mooooo mo mooo mo mooooo moo moooooo. Mooooo: Mooo
moooooooooo mo moooooooooooo moo mooooo mooooo'm mooo; moo mooo moo
moooo moo mo moo mooo mo moo moo mooooooo mo moo mooo, moo mooo moo
moooo mooo mo moo moo mooo moo mo moo moo mooooo mo m mooooo, moooooo
mooooo mo mo moooooooo mooo, mo moooo moo mooo moooo, moo moo mooooo
mooo moooo mooooooooo mo moooooo mooo moooo moo mooo moo mooooooooo mo
moo moo; moo mo mooo mooo mo mooo-moooo moooo mooo mooo moo moooo.

Mooooo mooooooo moo mooo moo moo moooo, moo moooo moo mo moo mooo mo
moooo moo mooo moo moo, moo moooooo moooo moo mooooooooo moooo, mo moooo
moooooo moooooo moo mooooo mooooo mo moo mooo, moooooo moooooooo mooo
moo mooo mo mooooo mo moooo moo'm moo, mo mooo mo mooo moooooo moo moooo
mo mooooo; moo mooo moooooo moooooo moo moo, mo mooo moooooooooo moo mo
moo mooooooo mooooooo, mo moo mooooo mooooo mo moooooo mo moo moooooo
moooooo mooo mo moo mooo, moooo m mooooo moo mo mooooo moo mooo mo m
mooooo moooo, mooooooo mo mooo mooooooo moo. Mooo moo mooooo mo moooo
mo m mooooo moooooo mooo moo mooo, moo mo mooo mooooo mooooo moo mooo
moooo; moo mooo moo mo mooooo moooooo (mooooo moo-mooo) moooo mooooo
mooo moo moo mo moo mooo, mo moooooooo moo moo mo moo moooooo moooo m
mooooo moooooo moo, moo mo mooo mooooooo mo moo moooo-mooo--moo mooo
moooo mo moooooooooo moooooooo mooo moo moooooo; moo mooooooo mo mooo
moooooooo, moo moooo-mooo mooo moooooo mooooo mooooooooooooo moo moooooo
mo mooooo.

Mooo moo moooo-mooo moooo moo moooo mooo mo moo moooooooooo moooo,
mooooooo moo mooooooo mooooo mo mo mooooo moooo moooooooo. Moo moo
moooooo moo mooooooo mo moo mooooooo moooooooooo; mo mooo mo moo moooo
moo mo moo mooooooo, mooo mooo mo Mooooo mooooooo, mooo moo moooooooo
mooooo mooooooooo mooooooooo moooo moooo. Moo moo moo moo mo mooooo
moooo, moo moo moooo mooo, mooo moooooo mooo moooo mooooo moooooooooo,
moo moooo moooooooo moo mooooo mo moo moo, moooooo moo mooo mo moo
moooooo moooooo moo moooooo moo mo mooooo, moo moo moooo mooooooo
moooooooooo mo moo mo mooo mooo mooooo mooooooooo; mo mooooo mo mooo
moooooooooooo moooooo m moooooo mooo moooo moo mooo mooooo mo moo moooo
mo mooooo mo moo mooo m mooooo moooo. Moo moooo--moooooo moooo! mooo
mooooo moooo mooooooooo?--Moooo moooooo, mooo moooo moooo, mooooo moooo,
moo mooooooo moooooooo, moo moooo moooo mooo mooo mooooooo, mooo moo
mooo mooo mooo moo mooo-mooo moooo moooo mo moo moooo-mooo, mooo mooo
mooo mo moooooo'm mooooo; moo, mooo moo moo mooooooo mo Mooooo mooooo
Mooo Mooooo, moo moo moo moooooooo moo mooo mooo mooo moo mooo mo moooo,
mooo m mooooo mooooo moooo mooo, mo moo moo moo.

Moooooo m mooo mooooo moooooo mooo moo mooooo moo mo moooooo moo
moooo mooooooo moooooo moooooooo--mooo moo mo moooo moo mooooooo
mooooooooo--mo mooo moo mo mooo moo moooo moooo moo mo moo mooo mo moo
mooo, moo mooo. Moo, mooo moo mooo mo moooooo moo, mo mo mooooo mooo mo
moo mooo, mo mooo moooo mooooo mo moo moooo mo moo mooooooo moooooooo
mo m moooo-mooooo mo mooo mooo, mooo moooo mooooo mooo, moo moooo, moo
moooo, mo moooooo moo. Mo mo moooo; moo moo mooooo moo mooooooooo mo moo
moooo mo moooo mooooo, moooooo moo mooo mo moooooo mooo m mooooo, moo
moo moo moooooo moo moo moo moo moooo, moooooo moo moooooooo moooooo;
moo mooo mo m moooooo mooo-moooooooo mooooooo moo mooooooooooooooo mo
mooooooo moo mooooo, moo moo mooooo moooo mooo m Moooooo mo, moo moo
mooo mooo moooo moo moo-mooooo moo moooooo moooo moooo mooooo moo moo.

Moooo: mo moo mooooooo mooo moooo mooo mooooooooo mooooooo moo
mooooooooo mo moo moooo, mo moooooo mooo moooo mooo moo moooo mooooo;
moo, mooooo, moo mooo mo moo moo moooooo moo mooooooo mo moo moooo; moo
mooooooo mo mo mooooo, mo moo moooooooo mooooooo moooo moooo moo moooo
mooooo, moo moo mooo, moo moo moooooooo; mo moo mooooooo mooooo mo moo
mooo, mo mo mooooooo moooooooooo moooo moo moooooo mooooo moooo moooooo
mooo mooooo mooo--mooo mo m moooo moooo moooooo mooo mo mooo mooooo mooo
moo moooo mooooo mo mooo moooooooo mooooo. Moo moo moo mooo? Moo moo
mooo moooooooo mo moooo-moooo. Moo moo mooo mooo moooooo moooo moooo
moooo; moo mo mo mooo mooo mooooo mo moo moooo, mooooo mooo mo moooo,
mooo moooooo moooooo moo mooooo, mooooo, mooo-moooooo mooooo mo mooo.
Moo mo moo mo m moooooooooo, mooooo mooooo mo moo moooo-mooo, moo moooo
moo mo moooo mooo moo mooo mooo mo mooooo, mooo mooooo mooooo mooooo
mooo moooooo mooo mooo m moooo, moo moo m moooooo, mo mooo mooo.



MOOOOOO mo. Moooo Moooo m Moooo.


Mo mo Mooooooo moo mooooooooo mo moo Moooo moo m moooo mo mooooooo, mo
Mooooooo mo moo moooo m moooooooo mooooo.

"Mooo moo moo moo 'mooo," mooo moo mooooo, mooooo moo moooooo mo moo moo
mo moo moooooo mooo, "mooo moo moooo moo moo 'mooo moooo."

Moo mooo moo moo moooooooooo moooo moo mooooo, moo mooo moooooo moooooo
mo mooooo mooo, moo Mooooo'm mooo moooo mooooo mooooo moo moooo mo moooo
moooooo mo mooo m mooooo moo. Moo mooo mooo mo moo Mooooo Moooo moooooo
moooo mo mooo mooo mooooooo mo moo mooo mooooooo mooo m mooooo mooooo;
mooo mo, mo moooooo moooo mooooooo mo moooooooo, mooooooo, mooooo-mooo,
moo moooo moooooooo mooooooo mo mooo mooooooo mooooo, mooo moooo moo moo
Moo mo mo Moooo, mo moo mo-moooo mooooo moo Mooo.

Mo moo mo mooo mo moooo mo moo mooooooo-mooo; moo mooo mo moooooooo
moooooo moooooo moo moooooooo moooo moooooo, mo moo moo M mooo mooooo mo
mooo mooooo mo moooooooo moo. Mo mooooooooo moooo moooooooo mo; mo mooo
mooooo mooo mooooo moo moooooooooooo, mo mooo mo mooo mooo moo mo mo
mooo; mooooo mo mooo moooo moooooooo mo mooo mo m mooooooo mooo, mooo
moooo moo moooo moooo moooo moooo mo mo moooooooo.

Moo moooooooooooo mooooooooo mooo mooo mo, M moo moooooo mooo moo mooooo
mo moo mooo moo mooooo-mooo-moooo mooo moooooo mooooo. Mo mooo mo mooo
moo moooo mo mo mooooooooo moooo mooo moo moooo, moo moo moooo moooo
mooo mo mooo moooo moo m moo mooo moooo mooo moo mooooooooo mooooooo.
Moo moooo, moo, mooooo moooo mooooooo mooooo; moo mooooo moo mooo mooooo
mo moo moo, mooo mooooo mo mooo, moo moo moo mooo moo.

Mooooooo moooooo mooooo mooooooo moooooo mo mooooo mooo; mooo moooo mo
moooo moooooo moo moooooo; mooo moooooooo, mooooooo mooooo moooooooo mo;
mooo m moooo M mooo mooo mo mooo. Moo mo! moooo moooo moo moo, moo moooo
moooooo moo, m mooooooo Moooo Moooo moo moooooo mo moo moooo mooo moo
mooooooo mooo mo m moooooo, moo moooo, mooooo mooo, mo mo Moooooooo moo,
mooooooooo mo moo moo'm mooo mooo m mooooo. Moo mooooo mooooooooo mo
moo mooooo mo moo moo, moo mooo moo mooo mooooooooo mooooooo moo moooooo
moo, moo moooo mooooo mooo m mooooo moooooo moooooo moo mooo mo m mooo
moooooooo. Moo mooo mooo, mooo moooo, moo moo mooo. Mo mo mooooo mo mooo
moooooooo'm mooo, moo mooooo mooo moo moooo moooooo mo mo moo mo mooo
moooooo mooo moooooooooo; moo mooo mooo m moooo mo mooooo mooo moo moooo
mo moo mooooo, mooooooooooooo mooo moo moooo moooo mooo moooo, moooooo
moooo moo mooooooooo moo, mo moo moooo mooo mooooo moo moooooooo moooooo
moo moooooooo moooo mooo moo moo.

"Moooo mooo moo moooo! Mooo!" moooo Mooo. Moo moooooo moo moo moooo, mo
mooooo moo mooo mooo mooooo moo mooooooo moooo mooooo moo mooooo.

Moo mooooo mooooooooooo mo moo mooo mooo mooo moooooo moo moooo; moo moo
moo moooo mooo mooo, mooooooooooo moooooo, mo mooo mooo mo moo moooooo,
moo mooo mooo m mooooo mooooooooooo, moo mooooo mo moo moooooo mo mo
mooo, mooo mooooooo moooo moo mo moooo moo mo moo mo moooooo, Mooo mooo
mooooo mooo moo mo moo mooooo mo mooo, moo mo moo mooo moooo moo mo
mooooooo. Mo mooooo mooo Moooooo Moooooo mo moo mooooooo mo moo moooo,
mo moooooo moo mooooooo moooooo moooo; moo mooo moo moooooooo mo moo
moooooooo moooo moooo moo. Moooooooo, mo mo mooo mooooo mo moooo, moo
moooooo moooooooooooooo moooooo moo mooo moooo mooo mooo moo moo, moo
mooo mooo moo mo moooo mooo m moooo moooooooo mo.

"Moooo mo mooooo!" moo moo moo, mo mooooooooooo moooooooooo mooooooo mo
Moooo'm moooooooo moo moooo moo mooooooo moo mooo, moo moo m moooooo moo
moooooo. Moooo moo mooo mooooooo mo moo mooooooo moo moooooo, moo moooo
mooo moooo, moo moooo moo mo moooooo mo moo mooooo'm mooo, moo mooo
mooooo mo mo mooo mo moo mo moo mooooo, Moooo moooooo mooo moo mooooo
mo moo moooooo. Mo moo moooooo, moo, mooo moo moooo moo mo mooooo mooooo
moooo mo moo mooooooo. Moo moooooo mo mooooooooooo moo moooooooo mo
mooooo mo moo. Moooooo mooo moooooo, moo mooo mooo mooooo mooo mooo. Moo
moooo moooooo mo moo mooo, Moooo moooooo mo moo mooo mo moo moooooo.

Moo, m mooooo mooooo moo mooo mooo moo mooo. Moo moooo mo moo mooooooo,
mo moo moooo "mooo moo"; mooo mooo moooooooo mooooooooo mooo moo moo
moooo moooo mo mooooo.*


*Mo mooo mo mooo mo mooo moooo moooo mo mooo m mooo moooo moooooooo
moo mooooo mooooooo mo moo moooo moooo'm mooooooo mooo mooooooo. Mooooo
mooooooooo moo mooo moooooo, mo mo mo moo moo mooo moooooo mooo moooo
moo. Mo mooo mooo mooo mo mooooooo mo mo moo moo, moo mooooooooo mooo
mo mooo moooo mo moo mooooo moooo. Moooooo, mooo mo moo moooooo mo moo
moooo mooo mo moo moooo mo moo mooo, moo mooo moo mooooooo moo-moooo
moooooooo mo moo moooo mooo, mooo mo moooooooo moooooooo moo mooo, mo
moooooo moo mo mooo mo moooooooo moooooo mooo m moooo-moooo mooooooo
moooooo mooo m mooooooooooo Moo Mooo moooo-mooo.


"Moooo moo, moooo moo, mo moo! Moo'm moooo mooooooooo; mooo mooooo mo
mooo--moo moooo moo; moooo moo mooo moooooo-moooo, mooo'm moo," moooo
Moooo, moooooooooo moo moo moooo mo mo moooo. "Moooo moo, moo; mooo 'mo
moo mooo moo mooooo mooooo, Mooooooo. Moooo moo, Mooo, mo moo--moooo
moo, moo; moo mooo mooo, mooo mooo--moooooooo mo moo mooo--mooo,
mooo--mooo moooo moo mooo mooo moooo moo mooooooo mooooo, moo moooo moo
mooooo mooo moooooooooooo moo mo moooo mooooo, mooo--mooo'm moo. Moooo
moo!"

"Moo-moo! Mo-moo!" mooooooo moo Moo-Mooooo mo moooo, moooooo mooo
moo moo-moooo mo moo moooo; mo moooo moooooo mo moo mooooooo mooo
moooooooooooo moooooo moooooo mooo moo moo mooooooooo moooooo mooooo
moooo moo moooo Mooooo mooo.

Moo moo mooo moooooo mooo mooooooo mo mooooo moooo mo mooo. "Moo-moo!
Moo-moo!" mooooo Mooooo, moooooooo mooooooo moo moooooooo mo moo mooo,
mooo m mooooo moooo mo moo mooo.

"Mo-mo! Moo-moo!" mooooo Mooooooo, mo mo mooooooo moo mooo mooo m
mooooooo mo Moooooooo'm moooo. Moo mooo mooo mooo moo moooo moo moooo
moo moo moo. Moooooooo, Moooo moooooooo moo moooo mo moo moo, moooo
mooooooooo moo moo mo moo moooo, moo moo moooo moooooo moo moooo mooo
moo moooo. Mooo moooooooooo mooo mooooo moo mooo mooooooo, mooo moo
moooooo moo moo moooo--"Moooo mo, Mooooooo!--mooo mo mo moo!" Moo
moooooo moo mooooo. "Moooo moo!" Moo moooooo mooooo moooo; moo mooo
mooooo moooooooo mooo moo moo moooooo moooo moooo moo mo moooo mooooo.
Mo moo moo moooooo mooo. Mo moooooo mooooo, Moooo moo moooooo mooooo moo
mooooooooo moooo mooo mo moooo moo mooooooooo, mooooo, mo mooooo mo moo
moooooooo moooo moooooooo, m mooooo mooo moooo moo mooooo mo moo moooooo
mooo moo mooooo moooo mooo moo mooo. Mo moo mooo mooooo moooo moo
moooo moo mooooooooo; mo mooo, mooo mooooo mooooooo mooo moooo, mo
mooooooooooo mooooo moooooo moo moooooo mooo mo Moooo'm moooo, mooo
moooo moo mooo-mooooo, mo moooooo mo moooooo mooooo moooooooo mooo mo
moooo moooo, moo mooooooooooo moooooo. Mo moo mooo moooooo mo moooo'm
moooo moo-moooo moooo mo moo moooo, moo mooo moooo moo moo mooo mooooooo
mo moooo mo moo mo mooo mooooo.

"Moo moo mooo! moo moo mooo!" moooo Moooo mo moo moo moooooo (moo mooooo
mo moo moo) moo, moooooooo moo moo moo, mooooo moo-moooo mooo mo.* Mooo
moooo mooo moooo, mo mooo moo mooo moooo moooooo moo moooo. Moo mooo moo
mooo moooooo moo moooooo moooo mooo m moooo moo mooo. Moooo moo Mooooooo
mooo moooooo mooooo--mooo moo moooo--m mooooooooo mooooooo moooo mo mooo
moooooo moooooooo.


*Mooooo mo mooo moo moooooooooooooooo mo mooo moo, mo moo mooo mo
mooooo, mooo, mo moo moo Moooo moooooo, m moo moo mooo mo mooo moo
moooooo mooo mooo moooo; mo mooo moooo moooo, m mooooo mooooo, mo
mooooo, mo moo moooo moo mooo moooooo. Mooo moo, moooooo, mo moo mooo
mooooooooo.


Mooo moo moooooooo mooo moooooooo moo mooooo mooooo mo moo moooo mooo mo
moo mooo, moo mooo moo moo moooo mooo moooo mooo m mooooooooo, moo moooo
mooo moooooo moo moooo moo moo moooo--moo mooooooo moo moooo, moo moooo
moo moo--mo moo mooo moooooo mo moooooo mooo mooooooo mooooooo mo mooo.
M moooooooo moooooo mooooo mo moo mooo; m moooooooo mooooooo mooo mo
moo mooo; moo, mo moo moooooooo mooooo mooo mooooo, mooo moo mo m mooooo
mooooo, moo moooooooo, mooooooo moooo mooooo mooo moo moooooooo moooooo
mooo moo moo. Mooo mooo mooooo; mooo moo mooo moooo moo mooo mooooooo
mo moo mooo, mo moooooo moooo mooooo mo moo mooo; moo moo mooo mooo mo
Mooooooo mo moo mooooooo moo moooooooo mooooo mooooo, mo moooo mo moooo
mooo moo mooooo mo moooooo. Moooo Moooooooo moo Mooooooo mooooo mooooo
mo mooo mooo mo moooo moo, mooo mo mooooo moo moooo mooooooo moooooooo
moo mooooo.

"Mooo mo--mooo mo!" moooo Moooo mo moo moooooo! moo, mooooo moooo
moooooo moo moooo, moo moooo moooo moooooo moo mooo mo mo moo, moooo moo
moo mooo moo moooo moooo mo. Mooo moooooo mo mo moo moooo, Moooo, mooooo
mooooooo moo mooo mo moo mooooo moooo, mooooo mooo moooo mooo mooo moo
mooooo mooo; mo moo mooo mo moooooo, moo mooo moooooooooo mooooooo
moo mo moo moo mo moo moooo'm mooooooo mooooo, moo mooo moooooo mo moo
moooooo moooo.

Moo moo mooo moo mooooo mooo moo moooo mo moo moooooo mooo mooooo mooo m
mooo. Moo moooooooo mooo mooooo moo mo moooo moo mo moooo, moooo moooooo
moo moooooo moo mooooooo mooooo mo moooo mooo. Moo mooooooo moo moooooo
mooo mooo moooooo mooo mo moo moo, mooo mooo moo mooooooooo mooo moooo
mooo, mo mooo mooo moo mooooo mo mooo moooo mooo moo moo. Moo moo
moo moooo, moo moooo moo mo moooo moooo moo moooooooooo mooo mooo moo
mooooooo mo moo moooo, moo mooooooo mooo moooo mooo mooo moo moooo mo
moo moooooo mooooooo; mo mo moooo mooo, moooooo mo mooo moo moooooo
moooo (mo moo mooo mooooooo mo mo), Moooo mooooooooooo mo moooo moo
moooo, mo m moo moooo moooo moooooo moo moooooo, mooo moooo moo moooo
mooo mo mooo moo moooo.

"Mooo mo--mooo mo!" mo moo moooo mo moo moooooo, mo moo mooooo moooo
moooooo mo moo moooo. "Mooo mo!--moooo mo!" moo moo mooo mooooo moooo
moo mooo'm moooo. Mooo mooooooo moo mooo moo moo, Moooo mooooo moooooo
moo mooo moooo moooo mooo moo mooo, moo mooo mo moooo, moooooooo
mooooooo moo mooooooo, mo mo mooooooooo moooooo mo mooo moooo mooo mooo
moooo mooo moo moooo moooo mooo moooooooo, moo moooo mo moo moooooo mo
mooooooo moo mo moooo mooo mo moo. Moo mooo mooo moooo mo mooooo moo moo
moooooooo mooo mo moo mooo. Moo moo mo mo mooooo; moo, mooooooo mooo
moo mooooo mooo mooo moooooooooo moooo mooooo moo "mooooo," moo moooooo
mooooooo mooooooo mo moo moooo, moooooooooo moooooo mo mooooooooooo,
moo, moooooo moooo, mo mooo moo mooooooooo moooo, moooooooo mooooooo
mooooo, moo mooo moo moooooo mo mooooooo moo mooo mooo moooooooo
mooooooo mooo moo moooo moo mo moo moo.

Moo moo moooooo mo moo mooooo, moo moooo mooo mooo mooooo moo mooo mooo;
moooooo mooo mooo mo mooo; moooooooooooo mooooooo moo moooooooooo moo
moooo-mooo, mooo moooo, mooooooo, mooooooo mooooooooooo. Mo mooo, mooo
moooo mooo mo moooooo moo mooo, mo mo mo moo mooo moo mooooo mooo mo moo
mooo, mooo mooo moo mooooooo moo; moo moooooo mooo moooo, moo mooooooo
mooo moo mooooooooo mooooo mooo moo moo. Moo moooo moo moooo!

"Mo'm mooo, Mo. Moooo," mooo Mooooo.

"Moo; mooo moooo mooooo moo!" moo moooooooooo moo moo mooo moo moooo,
Moooo moooooooo moo mooo moooo mooo moo moooo; moo, moo m mooooo, moooo
mooooooooooo mooooo moo mooo mooooo mo moo mooo.



MOOOOOO mo. Moo Mooo.


M mooo mooooooooo mo mooooooo mo moo mooo moooooo.

Moooooooo mo moo mooooooooo moooo mo moo moooooo, moo moooo-mooo mooooo
moo mooo moo mooo, mooo moo mooooooo mo moooo-mooooo mo moooooooo
moooooooo, moo moo mooooooooo mo moooo-mooooooo moooooo moo mooooooo
moo, moo moo moooo mo moo mooooooooo-moo. Moo mo moooo m mooooo, moooooo
moo mo mooooo moo moooo mooo mooo moo mooo; moo moooo, mo mooo mo mooooo
m mooo mooo, moo moooo moooooooo moo mo mo moooo mo moo mooooooo mo
mooooo mo mooooo mooo. Moo moooooo moooooooo moo mooooooooo moo moooo,
moo mooooooooo mo mooooooo mo mooo moo moo moooooooo mo moo moooooooo;
mooooo, mo mo mooooooo mo moo mo moooooo mo mooooooooo mooooooo mo moo
mooo, moo mooo mo mooooooooo mooooo, moo mo mooooooo mooo moo mooooooo
mooooooooooo; moo mooo mo mo mo mooo mooooooo mo moo moo mo moo'm
moooooo, moooo moo moo moooo moooooo moo mooooooo moo mooo moooooo--mooo
mooo mo mooo mooo moo moooo moo mooo moooo mo. Moo moo, M mooooo mooo
mooo mooooooo moo mooo mooo mooooooooo mo moo moo moo mooo mooo. Mo mooo
moooooooo, moooooo moooo, mooo, mooo moo mooo mo moo mooo, moo mo mooo
moo moooooooo mooooooooo moooo moo mooooooo moo--"Moooo mo, moo mooo mo
mo moo!" Mo moo moo mo mooo moo mooooo moo moo, mooo moooo mo moo
mooooo mooo moo, moooo moo moooooo mooo moo mooooo, moo mooo mooo mooooo
mooooooo moo mooooo, mo mooooo mo moooo mo moooooo mooo moo moooo. Mo
mooooo, mooooo moo moooo moooo mo mooooooo mo m mooo, mooo moo mo moooo
mooo moooooo moo m mooo, moo mooo moo mooooooooo; mo mooooo mooo mo mooo
moooooo moooooooooo moo moooo mooooo moo mooooooo; mo mooooo mooo mooo
mo mooo mooooooo moooo moooo moooo-moooooo mo moo mooo; mo mooooo mooo
mooo moooo mooooooo moo mooooo mooo moooo mooo mooo moooooo; mo mooooo
mooo mo mooo mooo mooooo, moooooo mo moo m mooooo moooooo; moo mo mo moo
mooooooooo mooo moooo moo mooooo, moo mo moo mooo moo mooooo moo mo moo
mooo moo moo moo mooooo mo mooo mo moooo mooo mooo mooooo!

Moooo, mo moo mooo mo mooooooooo, mooo mo moo mooooo mooooooo moooooo,
mooo mo, mooo moo moooo mooooo mo moo, moo mooooooooo moo mooooooooo
mooooooo moooo mo moooooo mooo moo moo, mo moo mooooooo mooooooo mo
mooooooooo moo moooo moo mooo. Mo mo mooo mooo mooooo mooooo; moo
moo mooooooo, moo moooo moooooo mo moo mooooo moooo, moooo moo mooooo
moooooo mo moo mooo mo moo mooo.

Moo, M mooo moo moo moooooooo moo mooooooo, moo moo mooo mo mooo moooooo
moo moooooooooo. Moo mooooooo mooooo mooo mo moo mooo mooo moooo mo
mooo; mo mooooo mooo mooo moo moooooo moo moo moooo, moo mo mooooo
mooooooo mooooo mo mooooooo mo moo, mooooo moooo moooooooooooo moooooo
mo moo moooooooo. M mooo mooo mooo moooo moooooooo moooooo m mooooo mooo
mo moooo mo moo moooo; moo mooo mooooooooo mo moooooo mooooooo mo mooo
mooo moo mooooo moo moooooooo mo mooo mo moo mooo mooooooo mo mooooooo
mo moo moooooo, mo moo moo mo moo moooo mooo mo mooo moo moooo mo moo
moooo mo moo mooooo moooooooo mooooooooo mo moo mooooooooo mooo moo
mooooo mooo.

Mo mooooo moo mooooooo mooooooooo mo moo mooo, moo moooooooooo mo mooo
moooo mooo moooo mo moooo mooo mooo moo mo mooooooo, moo moo mooo moo mo
mooo.



MOOOOOO mo. Moo Mooooo.


Moo mo moo moooo, moo mooooooo mooo; moo mo mooo, moo moooo. Mo, mo
mooooooooo mooooooo, mooo moo mooooooo.

Moo mooooo moooooo mo mo m mooooooo mooo mooooooo moooooooooo moooooo.
Mo mo m moooooo moooo mo m mooooooo mooo, mooo moo mooo mo mooooo, moooo
mo moooooooooooooo mooooooo mooo moo moooooooo moooooo mooo moo moo,
moo moo moooooo mo mooooooooo m mooo moo moo mooooo moooooooo mo moo
moooooo, moooo moooo moooo, mooooo moo moooooooo mooooooo mooo moo mooo.
Moooooo moo mooooo mo moooooooo mo mooo mo moo mooooo, moo mooooooo mo
mo mo moooooo mooo moo mooo mo m mooooooooooo mooooo moo moooo mooo
moo mooo. Mo mo moooooooo mo mooo moo mooooooo mooooooo mo moo mooooo,
mooooooooooo mooooo moo moooo moo mooooo moooo.

Moo moooo moo mooooooo, mooo mo moo moo mooo, moo mooo moooooooo mooo
moo mooo; moo mooooo moooo mooo: mo mooo mooo mooo, mo mooooooo, moo
moooooooo moooo moo moooo mooo moo mooo moooo; mo mooo mo, mo moo mooooo
mooo, moo mooooo mooo moo, moo moooo moo moooo mooooo m mooo. Mo mo m
mooooooo mo moo moooooo. Moo mo mooo moooo moooooo mooo moooo mo moo
moooooooooooo, moooooo, mooooooooo moooooo mo moo moooo mooo moooooooo
moo moooo mooo, mo moooooo mooooooooo moo moo mooooooooo, moooooo
moooooooo-mooo mo moo moooooooo, mo moooo moo mooooo mooo mooo moo.
Mooooooooooo, mo moo mooooo mooo mo moooooo moooooooo mooo moo mooo,
moo moo mooo mo moooooo, moooo mooo mooooo mooo, mo moo mooooo, mo
mooooooooooooo mooooo moo mo moo mooo, moooooo moo moooooooo; mooo moo
mooo mooooooo mooooooo moooo moooooo moo moooo. Moooooo mooo moo moooo,
mo moooooooooo mo mo mooo moooo; moo moooo moooo mo moo mooo (moooooooo
mo m moooooooo moooooo) mooooo mooo mooo, mo mooo moooooooo, moooooooo
moooooooooo. Moo mooo mooooooo moo mo moo mooooo mooooooooo mooo moo
moooooo moo mooo moooo mooooooooo.

Moooooooooo: moo mooo mooo mooo mooo moo mooooo mooo mo mooooo
moooooooo, mo moooooooooo moooooo m mooooooo, moooo-moooo mooooo,
mooooooooo mooooooooo moooo mooo mooo moo moooo, mooooooooo moo moooo,
mo moooooo mooo, moo mooooo m mooooooooo moooooooo mo moo mooooooooo.
Moo, mo moooooo, mo mo mooooooo mo mooooo mo moooo moooo moo moooo mo
mooooo mooooooo moo m mooooo.

Mooooooo, moo, moo mo mooo mo mo moo mooo mo mooo moooo moo mooooooo
moo moooooooo mooooo, mooooo, moo moooooo moooo; mooo moooo mo moooo
moooooooo mo moo, mo mooo mo mo moo mooooooo mooooooooo moooooooo mo
mooo mo moooooooo mooooooooo, moooo mo moo moooo mooooo moooo moo mo
mooooooooooooo mooooooo moooo moo. Moo, mo mooooo, mooo mooo mo mooooooo
mooo moooooo mooooooo mo mooo mo mo moo mooo mooooo moo moooo moo
mo moooooooooooo mooooo moooooo mooooooo. Moo moooo moooooooooo moo
mooooooooo mooooooo mooo, mo mooo mooo moo mooo mo moooooooo moooooo
mooo moooooooo, moooooo moooooooo mooooooo, mo mooooo moooooooo mo mo
moooooo.



MOOOOOO mo. Moooo'm Mooooo.


Moooo'm moooo moo mooo mooooo mooo mooooooo mooo moo mooo. Mo moo
m mooo; mo, moooooo m mooooo mo moooo moooo, mo moooooooo moo mooo
mooooooo mo mooooo moo mooooo mo moo Mooooo. Moo moo, mo mo mooooooo moo
mooo moo mooooo-moo mooo, moo moo moooooo moo mooooo mooooo moo moooooo,
mooooo mooooo mooo moooo mooo mooo mooo moooo, mooooooo mooooo mo moo
moo; moo mo mooooo mooooo mo moooo mo moo, mooooo mo mooo moooooooo;
mooo mooooooo moo mooooo moooooooo mo moo mooooooooooo mo moo mooo mo
moooo. Moo, mooo moo moooo moooo mo Mooo-Mo, mo mooooooo mooo mooo
mo, mo Moooo, mooo mo mooo mooooooo mo moo mooo-mooo mooo mooo m moooo
moooooooo mooo mo moo mooo mo m mooo mo mooo; moo mooo moooo mooooo mo
moooo moooooo mooooo moooo, mo mo moooo mooo moo-mooo mo mooo.

Mooooooo mooo mo; moo moooo mooooo mo moo mooo mo moo Mooooo'm
mooo-moooooo moooo mooooo moo moo; mooo moooooo mooooo mo moo Mooo
mooooooo moo mo moooooo mooo mooooooo mooo moo mooooooo. Mooooooo mooooo
moo moooooo moooo moo m mooooo, mo mooooo moo moooo mooooo moo mooooooo
mo moo moo moooo, moo mooo moooooo moo moooooo mo m mooooo, mooo moo moo
mooo moo moooo, moo moo moo mooo moooooo moooo moooo moooooo.

Mooooo, mo mooooooooo moo moooooo mo mooo moooo, Moooooo Mooo moo
moooooo moo moooooooo mooooooo, mo mooo mo mo; moo moo mooo moo mooooooo
moo mooo, mooo moooo moooooooooooooo, mo mooooooooo, mo moooooo, mooooo
moooooo mo moo; mo mo moo moooo mo mooo mooo mooo mooooooo moo mooo
Mooo Mooo moo moo mo mo moooo; moo mooooo m mooooooo moooo mooooo mooo
moooooo mo moo mooo, moo mooo moooo moo moo moo moooooo moo moooo,
mooooooooo mooooo. Mooo mooo moo moooo mooo moooooo mooo moo moooo mo
moo Mooooo'm moooo, mooo moo moooo mooo moooooooo mo mooo mooooo mo
moo mooo; moo moooo mooooo moo moooo moooooo moooo moo mooo, moo mooooo
mooooooo moo mo moo mooo-moooo. Moo mo moooo mooooooo moooo, moo mooo
mooooo mooooo, moo moo mooo, mo mo mo mooooo. Mooo mo moo mooo mo moo
moooo, moo mo moo mooo mo moo mooo, moo moooo moo mooo mooo moo moooo
mooo moooo mo moo mooooo'm moo mooo moooooo moo mooooooo mo moo moooo,
moooo mooooooo moo moooo moo moooooo moooo, moo moo--mooo moo moooo,
mooooo moooo mooooooo mooo mooooooo mooooooo, moooooo moo mooooooo moooo
moo moooo moooooo mooooooo.*


*M mooooo mooo moo mo mooo mo moooooo mooo. Moo moooooooo moo mooo
mooooooo mooo moooo moo mooo moo mooo moo moooo mooo mooooo moooooooo,
mo mo moo mooooo mo mooo; moo mo mooo moo moooooo moooooo mooo mooo
mo mooooooooo moooooo mooo moo moooo (moooooooo moo mooo-mooo), moo
moooooooooo mooo mo moooo, mooooo mo mo mooo moo moooooo moo moooooo; mo
mooo mooo moo mooo moo mooooo moo mo mo mooo moo mooo, mo moooo mo
moo moo moooo moooo mo. Moo mooo mooooooooo mo moooooooooo mooooooo: m
moooo, mooooo mooo mo mooooooo mooo m mooooo moooo mo moo moooo moo, moo
m mooooo mo moo mooooo, moooo moo moooo moo mo moooooo mo moo mooo. Mo
mooooo mooooooooo moo mooooo moooo mo mooo mo mooo mo moo moooo mooo
mo moo mooo, mo mooo moo mooooo moooooo moo moooo, moo moooo mo moooooo
mooo mo mooooo mooo; moo moooo moooooo moooo moo mooo, mo mo mooo mooooo
mooo moooo moo mooooooo mooo mo moo mooo, mo moo moooo mo mooooooo mooo
moo moooo mooooo mo moooo.


Mo moooo Mooo moo moo moo mooooooooo, mo moooo mo moo mo moooo mo moooo
mo mooo, Moooo, moo mooooo mooo, moooooo mooo mooooooo, mooooooo mo
moooooo moo moooo mooo-moooooo mooooooooo. Mooo mo mooooooo mooooo moo
mo mo mooo moo moooo Mooooooo, moo mooooooo mooooooo, moooooo mooooooo
mo moo moo moo mooo moo mooo mooooooooo mo moooooo. Moo moooo, moooooo
moooo mo moo mooo mooooooooo mo Moooo, moo mooo mooo moooooooo mooooooo.
Moooo moo m mooo moooo; mo moo mooooooo moooooooooooo mooo mo moo moooo
mo m moooooooo moooo mo moo mooooo.

"M moooo, m moooo, moo M moooo! Moo, Mooooo! moooooooo moo mo, moo moo
mo moo mooo moo moooo!"

Mooo mo mo moooo, mooo mooooo moooo mooo moooooooo mo moo, mo m moooooo
moooo, moo moooooooo mo moo moooo mooooooo moooo, mooo moo moooo mooooo
moo moooooo mooooooo mo moo moo (mo moooo mooooo moooooooo moo mooooooo
mo moo mooooo), moo moo moo mooo moo mooo mooo mo moooo Mooooooooooo
moo mooo m moooooo mooooo moo mooo mooooooooo mooo mo moo Moooo Moooo
mooooooooo mo Moooo; mooooooooo moo mooooooo moooooooo mo moo mooo.

Moooo mooooooo mooo moooo moo moo moo mooooo; moo moooooo mo moo
mooooooo mo moooo moo, Moooo moooooo moooo mo mo moo mooooooooo mooooo
mo moo moooooo-mooo, mo mo mooo moooooo mooo m moooooooo. Moo moo Moooo
moo mooo moooooooo mo moooo'm moooo mooo moooo. Mooooooo moooo moooooooo
mooo moo moo mooooooooooo, moooooooo mo moooooooo mo mooooo, mooooooo
moooo moo mooo moooooooo, mooooooooo moooooo mo moo moooooo. Moo moo
mooooooo moooo mo moooo moooo mooo moooo mooooooo mo moo moooo mooooooo
mo moooo moooo moooooo moo mooo, mooooo m moo mooooo mo moo mooooooo'
mooooo. Moooooo mooo moo mooo moo moooo mooo moo mooo (mo mooooo moo
moooo mooo) moooooooo mo moo mooooo, moooo mooooo, moo moooooo mooo mo
moooo moooo mo mooo moooooo moo mooo mooooooo mooooo mo moo moooo mo moo
moooooo mo m moooo mooo. Mooo mooooooooo mooo mo moo moooo moooo moo
moo mooooooooo. Moo mo mooo mo mooooooooo mooooooooooo moooooo, mooo
mooooooo mo moooo moo mooo moooooooooo moooooooo, moooooo m mooo mo moo
moooooooo moooooo mo moo mooooo. Moo mooo mooo mooo moooo mo moo moooo,
moo mooo mo moooooo mo moo mooooo mooo mo m moooooooo mo mooooooooooooo
moo m moooo.

Mooooo mooo moo moo moooooo mooooo moo moooooooo mo m moo-moooo, mooooo
mooo mo mooo moooooooo mooooo mo mo moo mooo'm moooo, mooo mooooo mooo
moooo m moooo moooo moo mooo mo moooo mooooo, moooo mo mooo mooo
moooo mooooo moo mooo mo mooooo mo mooo; moo mooooo, moooo moo moooooo
mooooooo mooo moo mooo-moooo moo mooo mooooooooo moooooo mooo moooo'm
mooo mooo mooo moooooo-mooooo moo mooooo moo moooooooo, moo mooooo,
mooo, mooo moooo moooo-mooooo mooooo, moo moooooooooooo moooooo mooo
moooo moo moooo mo moo mooo mooo; moo mooooo, mooo moo mo mooo moo moooo
mooooo mooooo mooo, mo moooo moooo mo mooooo mooo moo mooo moooo, mooo
mo mo moo, m mooooooo mooooooo mooooooo mooooo moo moo moooooo; moo
mooooo mooooo mooo moo moo mooooooooo moooooooo mo moo moooo moooo
mooooooo moo Mooooooo, mooooooooooooo mooooooo moooooooo, mo mo moooo mo
mooo m mooooo mo mo mo moooooo mooooooo, mo m mooo moooo mo mo mooooooo
mooooo; moo mooooo moo mo moo moooo mooo moooooooo moooo mo moo mooo,
mooooooo moo moo moooo, mooooo, moo moooooooo, mooo mooooo mo mooo
mooooooo mooooooooo, moo mooo moooooooooo moooo; moo mo moooo mo
moooooooooo mooo mo mooooooo mooo moo mooo mooo mooo mo mooo moooooooo
moooooo, moo mo moooo mo mooo mooooo moooooo, mooo mooooo m mooo moooo
moooo, mooooo mo moooo mo m moooooooo mo moo. Mo moo mooo moooo
mooo mooo moooo, mooo moooooo mooo mooooooo moooo moo moooooooo mo
moooo-moooooo, moo moo mooooooooo mo mooooooooooo moo moooo.

Moo, mo moo, Moooo mooooo moo moo moooooooo mo moo moooooo mooo moo
moooo mo mo mooo moo, mo mooo mooo moo mooooo mooooo moo mooooooo mo moo
moo moooooooo mooo.

"Mooo, mooo!--moooo'm mooo moo Mooooo?" mo moooo mo mooooo, mooooooo
moo mooo moooo moooooo, mo mo mo mooo m mooo mooooo mooo moo moo mooooo;
moo, mo moo mooo mooo moooooo moo mooo mooo moo mooo, mo mo mooooooo
mooo moo moooo; "mooo, moo mooo!--mooo mooo moo, mooo!"

Moo moo moooo, moo mo moo mooo mooo mooo mo mooooo mooo mooooooooo
mooooo mooo moo mooo moooooo mo m mooo mooooooooooo mooo, mooo moooooooo
moooo mooo moo mooooo, moo, mooo mooo moo mooooo, moooo moo moooooooo
moo mooooo mooo moo mooo-mooo, moooo mo moo moo mooo mooo moooooo mooo
moo moooo mooo; mooo moo Mooooo, mo mooo mooooo moo, mooo moooooooo moo
moooooo moooo, moooooooo moo mooo mooo moo moooo, moooo, moooo m mooooo
moooooo, mooo mooo mo mooooooooooo mooo moooo; mooo moo Moooo mooooooooo
moooo, moo mo moooooooo mo moo mooo mo moooooo, mooo mo m mooo mooo mo
moo mooooooo mooo mo Moooo'm moooooooo; mooo, mooo mooo moooo mooooo
mooooo moo, moo moooooo mo moo moo-mooooo mooo, mo moooo moo mooooo mooo
moooo moooooo mooo, mo moo mooo mooo mooooooo moooooooo moo mooo, mo mo
mo moooo moo mooo moo mooo mooo.

"Mooo," mooo Moooo, moooooo moooooo m mooooo moooooo mooooo mo moo
moooo, "moo'm moo moooo mooo moooo mo mooooo mooooooo? Moo'mo mooo
moooooo mooo moooo moo mooo, mooo; mo'm moo mooooo. Moo'm M mooooo moo
mooo mo mo mooo, m moooo-moooo mooo mo moooo? Moooo moo moooo mooooo
moo mooo moo mooo, moo'm moo moo mooo mooooo mo moooo moo mooo? Mooo m
mooooo mooo moo moooooo mo! Mooo, mo moo mooo mo 'mo; mooo 'mo mooo moo
moooooo mo mooo mooooooooo moooooo, moo mo mooooooooo, moo mooo mooo
mooo moooo. Moooo mo, mo M moo mooo mo moo moooo. Mooo, mooo, moo
moooooo mo moooooo. Mooo, mooo mooo moooooo," moooooooo moo mooo moo
moooooooo; "moo mooo, mo moo mooooo mo 'mo!"

Mooooooo mooooo moo moooooo moooooo, moo Mooooo mooooo mooooo moo mooo
mo moo mooooooo; moo mooo, mooo moo mooo mooooooo moo moooo moo mooo moo
moo, mo mo mo moo m mooo mooo mo moo mooooooooooo, mooo moo moooo mooo
mo mooooooo mooooooooo moo moooo, moo moooooo moo mooo moo mooo mo m
mooooooo moooo moooo mooooooooo moo mooooo, moooo Moooo, mooooo mooooooo
mooooo, moooooooo moo mooo moo mooo.

"Mooooo-mooooooo: M'mo moooooo mooo mo moo moo moo mooo mooo moo moo
moooo mooo. Moo mooo? Mooo moo moo moooooo' mo mo mooo! Moooo Moooo moo
moo moo moo mooo mooo moo moooooo mo mo mo moooooooo, moo mo Moo! moo
mooo mooo moo moo mooooo!"

"Mooo," mooo mooooooooo Moooo, mooooooooooo moo mooo mooo m mooooo mooo
mo moo mooooooo,--"Mooo! moo, mooo mooo mooo, moo moooo'm moooo mooo moo
mooo moo'mo moooooooo. Mooo'm mo moo mo moooooo moooooo, mooo!"

"Moo moo? Moo mooooo mo moo mooooooo," mooooooo moooooo mo mo.

"Mo, mooo; mo mo, mo mo."

"Mooo, moo, Moooooo mooooo-mooooooo:"--

"Moooo!" moooooooo Moooo, moooooooooo, "mooo 'mo mo mo; moo mooo," moo
Mooooo moooooooo.

"Mo moo mo moo mooooo, moo mo moooo mooo moooooooo, moo M moo mo moo,
mooooo-mooooooo, moo moo moooooooooooo--'moo moo moo moooooo' mo mo
mooo! Moo moo mooo mo mooo, moooo moo mooo mo mooo m moo moooooo' moo
moooo' mooo?"

"Mooo," moooo Moooo, moooooooo moo, "M moo'm mooo mooo mooooooo. Mooo mo
'mo moooooooooo."

Mooo mooo moo mooooo moooooooo.

"Mooo moooooooooooo, mooooo-mooooooo, M moo'm moooo mo mo mooo moo; moo
mo moooo, moo moo'm mo mooooo; moo mo mooooo moo mooooo moooo, moo mo mo
mooo. Moo mo mooooo, mooooo; moo mo moo mooooo mo moooo mo moo, moo moo
moo mo moooo; moo moo moooo mo moo'moo mooo moo mo moooo mooo mooooooo.
Moo, mooo mooo, mooo'moo, mooo moo moooo mo mo moooo, m moooooo
moooooooo mooo moo moooo. Moo'm mo mooooo' mo moooooo moo mooo
moooooooo'm mooo, M moo. Mo moo moo moooo mooo moooo mo moooo mo moo
moooo? Moo, mo Moo, mooo mo moo moo mo moooo mo moo moooo; moo moooo
mooooo mo mooo moo mooo. M mooo mooo m' moo moo moooo mooo mooo, moooooo
moo moooo; moo moo mo mooo moooo moooooooo moo mo moooo moooooo; mo moo
mo mooooooo mo mo mooo mo moo mo moooooo moo, moo mo moo moo mo moooooo
moo mo moooo moo mo mooooo, moo moo'm moo mooo mo moooooo mo mooo
moooooooo."

"Mooo mooo, moo Mooooo!" moooo Moooo, "mooo'm Mooooooooooo; mo mo."

"Mo moo mooo' mo; mo moo mooooooo mooo mooo m moooooo' moo moooooo' mooo
mooo, Moooo Moooo; moo moo'm mooo moo mooo; mo moo m-moooooooo mo
mooo moo m'mooooo mo moo mooo 'mo, mooo mooo moooooo mo mooo, moo mooo
moooooo mo mooooooooo; moo mooo moo mo moo 'mo mooo, moo mooo mooo moo
moo; moo moo moo mooo mo moo moo, mo mooo mo moooo mo mo moooo, moo
moo'm mooo mooooo mo moo, mo mooo, moo mooo moo mooo."

"Mooo mo mooo, M mo moooo mo moo mooo moooooo; mo mooo moo moooooooooo,
Mooooo, moo M'mo mooo mo mo mooooo."

Mooo mooo, Mooooo, moooooo mooo moooo mooo moo moooo moo, mooooo moo
mooooo moooo, moo moooo--

"Mooooo mooooo-mooooooo! Mooo mo mo mooooooo moo mo mooo moo moo; mooo
mooo moo moooooo 'mooo moo mooo--moo moo moo."

"Moo, mooo," mooo Moooo, mooooooo moo mooooo mo moo moooooo; "moooo
mooo moooo moo moooo mooooo, moooo, mooo moooooo mo, moo moo mooooooooo
moooooooo."

"Moo 'moooooo," mooo Mooooo, moooo mooooooo mooo mooo moo moooo mo moo
moooooo mooooooo.

"Mooo," mooo Moooo, moooooo moooooo mooooo moooooooo; "M moooo moo mo
mooo mo moo moooooo mo mooo moooo. Mo moo moooo moooo, moo moo moo moo,
mooo?"

"Mooo moo mo moo mo 'mooo," mooo moo moo moooo, moooooo.

"Moooooo! Moo moo moo moo, mooo?"

"'Mooo mooooo, moo moo," mo mooooooo mooooooo.

"Moo moo mooo moooo mo mooo moooo mooo mooo moo moooooo moooo, mooo,
moo moo'm mooo moo moo mo mooo m moooo-moooo?" moooooo moooooo moooooo
mooooooo mo moo mooo mooo, mo mooo mooooo mooooo m mooooooooooo mo moo
mooooooo. "Moooo mooo moo mooo, mooo?"

"'Mooo mo mooooooo, mo moooo-mooo, mooo' mooo mo Moooooo."

"Mooo mo m moooo-mooo! Mooo'm moooo, moo. Moo M mooo mo mooo mooo
moooooo moo mooo mooo mo, mooo!"

"Mooo'm M moo mo Moooooo moooooo?" mo moooo moooooo.

"Mo, moo mooo'm, mooo; moo M'mo mooo moo mooo M'm mooooo mo, mooo.
Moo mooo mo mooo moo mo mooo mooo moooo; moo moo'm mooo moo mo mooo m
moooo-moooo moo."

"Moooo mo mooo, mo M mooo moooo moo," mo moooooo, moooooo, moooooo moooo
mo mooooo.

"Mooo mooo mooo, mooo;--mooo, mooo mo moooo moooo;--moo mooo mooo moo mo
moooo moooo, moo mooo mo mo moo moooo mooo moooo mooooo mo mo mooooo mo?
Mooo mo, M moo"--moooooo moo moooo moooooo moo--"mooo mo, moo moooo mo."

Moooooo mooooooo moo mooooooo mooo mooo mo moo m mooooo, moo moo moooo
mooooooo, "Mooo mooooo 'mooo M mooo moooo; moooo, moooo moooo."

"Mooo," mooo Moooo, mooooooo moooooo mooo mooo; "mo moo mooooo mo moo
mooooo?"

"Mooooo moo mooo mo Mooo-Mooo," mooo moo moo moo mooooooo.

"Moo moo mooo mooo mo mooo mooo mooooo m mooo mooooo mo Mooo-Mooo, moooo
moo moooooooo moooooooo m mooo mooooo mooooooooo moo moooooo mo moo
moooooo mooooo-moooooooo, mooo moo, mooo! Moo moo moo mooo mooo, moo
mooo mo mooo m mooooooo moo mo moo moo mooo moo, mo?" mooo Moooo. "Moooo
mo moo mooooo mo mo mo, mooo?"

"Mo mo moo moooo mooo," mo moooooo, mooo-moooooo mo mo moooo.

"Moooo! moooo mo! M mooo mooo moo moo, mooo. Mo'm mo moooo mooooooo. Moo
mooo'm mooo mooooo?"

"Mooo moo moo moooo moo mooo," mooo moo moooo mooooo, mooooooo moo moooo
moo moo mooooooo, "mo moooooo moo'm mo moooooo; moo mooo moooooo moooo
mooo mooo moo moooo moo."

"Moooo moo? Moo? Mo m moooo moo mooo, mo mooo moooooo Mooooo? Moo moooo
moo moooo?"

"Mo mooo," mooo Mooooo, moooooo moo moooo mooooooo mooo moo mooo, moo
moooooo mo moooo mooo mooooooo.

"Mo, mooo, moo mooooo mo mo mo mooo moo mooo-moo, mo moo, mooo, mooo moo
moo mooo? Moo moo'm moo mooo moo mooooo moo moooo, moo mooooo mo mooo?
Mooo-moo, mo?"

"Mooo'm moo moo m'moo," mooo Mooooo, moooo mo moo moooo.

"Moo mooo mo moooo, mooo'm moo? moo moo mooo mooooooo, moo moo moooo
mooo moooo moo mooooooo. Moo, moooooo moo mooooo mo moo mooo mooooo mo
mooooooo moooooo moo mooooo'm mooo, mooo; moo, mo, mo, mooo, moo moo'm
moo moooo, mooooo moo mo moo moooooo moo, moooo mo moo moooooo. Mo'm m
mooooooo mooooooo, moo mooo mo mooo, mo mooo mo'm mo mo. Moo mooo mo
mo moo mo mooooo moo. Mooo mooo moooo, mooo, moo mooo mo mooooo. Mo mo
mooo? Mooo mooo moo mo moo mooo, moo mooo m'moooo m'moo mo mooo moooo,
mooo M'm mooooo mo mooooo, mooo. Mooo! mooo mooo moooo, moooo?--mooo'm
mooo moooooo! Moooo! moooo!--mooo'm mo--moo moo mooo mo. Mooo mo moooo
moo, moo moo moooooooo."

"Moo 'moooooo," mooo moo moo moooo, mooo mooo moooo mooooo mo moooooo,
mooooo moooooooo moo mooooooo mooo, mo mo mo moo mooo mooo mo moooo mo
moo moo moo mooo mooo.

"Mooo mooo, mooo, moo moo mooo moooo-moooo mo moooo moo mo mooo moo,
mooo M mooo moo mo moo mo moooo mo mooo mo mooooooo; moo moo mooo, moo'm
moo? Mooo, moo moo mooooo, mooo moo mooo moooooo moooo-moooo moo mo
moooooo moooo mooo, moo moooooo, M'mo mooo moo mooo mo mo mo mo moo mo
moooo mo mo moooooooo. Mooo moo moooo mo moo mooo, moo mooo m mooo mooo
mo mo mooo moo moooo; mooo mooo, mooo mo; m'mo mooo? Moo moo mo-mooooo,
mooo, mooo mo moo moooooo mo moo mooo, mo mooo moo moooo mo mo moo
moo mooo mo moo mooo; mooo mooo moo mo mooooo. Mo moo moo mooo mo moo
mooooo, mooo mooo mooooo, mooo. Moooo, moo mo moo mo."

Moo Mooooo moo mooooo moo moooo moooo moo, mooo mo moo mooooooo.

"Mooo, mooo mo moooooo moo mooooo mo-mooooo moooo mo moo moo-moooo.
M'mo mooo? mooo moo mooo, mooo.--Mooooo! mooo! mooo m moo mooooo moo
mo.--Moooo moooooo moooo! Moooo-moooo moo moooooooo--moo'm mooooo."

"Mooo, mo moo! moooo moo moo, 'moooo mo moo moo moooo. M'm moooooo mo
mo moo'm mooo mo moooo moo Moooo Moooo moooooo," mooooooo moo moo moo,
moooooo mooo; mooo moooo mooo moooooooooo mo mooo mo moo moooooo.



MOOOOOO mo. Moo Moooo mo m Mooo.


Mooo mooooo moo mooooo mooo mooo moo mooooooo mooo moooo moo mooo, moo,
mooo Moooo, moo moo mo moo moo moooo, mo moo moo moo; mooo moooo mo
mooooooooo m moooo mooo moo mooo moooo mo m mooooo mooo moo moooooo moo
mooooooooo mo mo.

Mo mo mooo mooooo, mooo moooo moooooooo moo moo mooooo mo moo Moooo
Moooo moo mooooooo m moooo mooooooo mo Mooooo, moo moooooooo moooo
mooooo moooo. Mooo, mooo mo Moooo MOOOoo'm mooo, m moooooo mooo mo moo
moooo mooooooo m mooooooo mooooo moo moooooooo mo moooooooo moooo mo mo
moooo mooo moooooooo moooooooo, moooo, moo mooooooo, moo m moooooo mo
moooo. Moooooooo, mooooo, moo mo mooo moo mooooooooo mooo mooooo. Moo
mooo mo mooo mooo moooo moooo moo mooo mo mooooooo moooo, moo moooo mooo
mooooooo moo mooooo moooo mo moooo moo mooooo-moooo mo mooo moooo.
Moo moo moooo mo Moooooooooo mooo mooo mooo mo mooo. Mooo moo m moooo
mooooooo moooo mooo moo moooo.

Moo mooo mo, mooo moooo moo moooooo mo moooo, moo moooo moooo mo moo
moooo mo mooooooooo m moooo mooo, mooo moooo moo mo mooo mo moo; moo
mooo moo mooo mo moo mooo mooooo m mooo-moo mooooo moo moooooo mooo
mooo, mo moooo mooo mooo mooooooo. Mooo moo mooo mooooooooooo mo moo
mooo Moooo, mooooooo moooooo mo mooooo mooooo; moo moo Moooooooo moo moo
mo mooooooooo. Mo moo mooo moo mooo mooo mooo mooooo, moo mooo mooo
moo mooooooo mo moooo moo moooo moo. Mooooooo, moo mo moooo mooo mooooo
moooooo, mooooooooo mooooo mo moooooo moo moooooo, mo moooo moooooooooo
moooo moo mooooooooo. Moo mooo moooooo mo mooo moooooo Mooooooooo, moo
mooo moo mooo mooooooooooo mooo mo Moooooooo mo m moooooo mooooo--mooo
moooo moo mooooooo moooo moo moooooo mooooo mo moo mooooo mooooo mo
mooooo moooo moo mooo mooo mooooo moooo mooooo moo moo moooooo. Moooo
moo Moooo mooooooo moooo mooooo moo mooooo "mooooooo"; moooo, mooooo,
mooo moooooo mooooooo, moooo moooo moo moooo, moo mooooooo moooooooo
mooo moo Moooooooo mooooooooo' moooo-mooo mo moo-moooo, mooo moooo. Mooo
mooo mooo mo moooooo mooo mooo moo mooo mooo-moooooo mooooooo moo mooooo
mooo moo moooo moo.

Moo mooo moooooo moooooooooo moo moooo mo m moooooooo mooo, mo moo
moooooooo mooooooo. Mo mo moo moooo moooo mo mo moo moo, moo moo mo mo
mooooooooo mooo. Mooo mo moo mooo, moooo moooo mo mo mooo mooooo mo
moo moooooo'm (moooo mo mooooooo m mooo mooo), mooo mo moo mooo m moooo
moooooo mo moo. Moo moo mooooooooo mooooo, moo moooo moo mooooo mooo
mo; mooo moo moooooooooo, mooo-moooooo, moooo mooo mo m mooooooo mo moo
moooo moooo mo moo mooooo, moo moo moo mooo mo mooooo m mooooooooo moo
mooooo. Mooooooooooo, mooo mooooooo mooo m mooooo mo moooooooo mo mooo
mooo moooo moooooooo, moo mooo moooooooo mo mo. Mo moo mooo moo
moooooo mo moo moooo mo mo m mooooo moooo moo moo mooooo mo moo moooo
mooo-moooooo mooo moo mooo moo-mooo moo moo mooo moo moooo mooooo. Mooo
m mooo mooooo mooo M mooo mooo.

Mo moo mooo mo m moooo Moooo Moooo moo mooooo moo moooooooo m mooo mooo.
Moo mooooo mo moo moooo mo mooooo mooo mooo mo moo, moo moo moo moooo,
moooooo moooo moooo moooooooo (moooooooo mooooooooo moo moooo mooooooo),
mooo moo mooo moooo mooo moooo, moo mooooo mooo m mooo mooooooooo mooo,
mo mooooo mooooooo mooooooooo mooooo' mooo, moooo mo moooo m mooo moooo
mooo mooooooo; moo moooo moo moooo mooo mooo moooo moooo moooo moo
mooooooo, mo moooooooooo mooooo mooo mooooo' mooooo, mo moo mo moo mo
mooo m mooooo mooooo mo moooo moo, mo mo mo mo mooo mo mooo m
mooo'm mooo mooo moooo moo moooo; moooo, mooooo, mooooooo mooooooo
mooooooooooooo. Moo mooo mo moo mooooo moo m moooo mooo mooo mo
moooooooooo moooooo mooo'm mooo mooooo moo, mo moooooo moo mo moo
moooooo mooooo moo moo moo. Moo mooo moooo m mooo mo moooooooooooo mo
moo, mooo mo "Mo mo Moooo!" mooooooooo.

Mo mo moo, moooooo, mooooooo moooooo moo moooo mo mo moooooooooo
mooooooo mooo mooooooo mooo mo mooooo moo mooooo mo moo mooo mooooooooo;
mooo moooooo mo mooooo, mo mooo moo, mooo moo moooooooooooo mooooo
moooooooo: m.m. mooo m moo mooooo moo m moooo mooooooo moooo mo moo moo,
moo moo mo moo mo moo moo moooo. Moo mo moooo moo moooo moo mooo mooo
mooooooo mo mo moo mooooooo mo m mooooooo; moooooo mo moo mooo; moo mo
mo moo mooo moo mo moo moooo mo mooo, mo moooooooo moooo mooo mooo; moo
mo moooooooo mooooooo mo mo moo mooooooo mooo. Mo mo moo mooo-mooooo
mo m Mooooooo moooo moo moo moo mooooo mo mooo mooooo moooooo mo mo moo
mooo mooo mo mooo mooooooooo. Mooo moo mooo moooo mooo m moooo moo mo
moo mooooooo'm moo? Moooooooo? moo mo moo m mooooooo? M mooo moo mo mooo
mo mooo moooooooo moo moo Moooo mooo mooooo mooo m mooo mooooooooo mo
moo mooooo moooooo m mooooo mooooo; mo mooo mo mooo moooooooo moo mooo
moooooooo Moooo, M moo, mo moo moo mo mooooooo, mooo moo mooo, moooooooo
moo moooooooooo mooooooo, moo moooooo moooo mo moo mooooo moo mooooooo
mo moooo moooooo mooooo mo moo mooo-mo-mooo-mooo.

Moo Moooo, mo mooo moo moooo mo moo moo moooo, mooo mo? moo mooo mo
mooooo mooooo mo mooooo, mo mo? Mooo mo mooo moooo-mooooo, moooo, mo
moooooooo moo moooooooooo mooooooo mooooo moo mooo moooo mooo, mooo mo
mooo mooooo mooo mo?--mooo moo moo moooo mo moo moooooo mo moo mooo mo
moo moo mooooo? Moo mooo mo moo mooo mooo moooo mooo, moooo moooooooo
mooo moo moooo? Mooo m moooooo mo moo mooo mooo. Moo mooo mooo moooo moo
moo Moooooooo mo moo Moooooo moo moo Moooooooooo mo Moooooo mo Moooooo
mooooooo mooooo moo moooooooo? Mo mo mooo mooooo moo mooo moooo mo moo
mooo mooo moooooo mooooo m mooooooooo mo moooooooo moooooo moo moooo
mooo.



MOOOOOO mo. Moo Moooo Mooooooo.


Mooo mo moo Mooooooo Moooooo, m mooooooo Moooo Moooo, moooo mooo moo
moooo mooo, mo moooooo moooooooo mooo mo moooo, mo mo moo, mo m moooooo
moooo mo moooo, moooooooo mo moooooo mo mooo mo moo mooooooo mo moooooo
moo mo. Moo mooo mooooooo mo mo moooooooooo moooooooo moo; mo moo mooo
mooo moooooooo; moo mooooooo moo moooo mo moo moooo mo. Moooooooo, moo
mooooo moooo mo mo mooo mo moo mooo; mooo moo mooo m'moo; moo mooo mooo
moooo moo moooo mo moo moooooo mooo mooooooo, mooo moo moooooooooo mooo,
moooo mooo mooo, mooooo-moooooo moooo mo mooo; mooo mo, moo moo moo moo
mo mooo, mooo mooooo, moo mooo mo mooooooo moooo moooo moo mooo mo moo
mooo moo mooo mooo.

Moo moooooooo, mooooooooo mooo moo Mooo mo moo Moooooo, mooo mooo mooo
moo mooooo mo moo; moooooo mooo mooooooooooo moooo mo mooooo mooooo
moooo moo mooooo moooooo, mooo mooo mo mooo mo moo moo moooo, moo, mo m
moooooo, mooooo mooo mooo moo mooooooo moooo mo moooooo mo moooooo.
Mo mooo moooo moooo mo moo moooo, moooooo, moooo moooo mooo mo moo mo
moooooo mooooo, moooo mooooooo mooooooo moo mo mo moooo mooooooooooo
mooooooooo, mo mooooooooo mooooooo mooo mo mooo moooo moooooo-mooooo,
m moooooooo moooooooooooooo, moooo, mo mooo moooooooo, mooo moooo mo
mooooo mooo mooo moooo moooooo mooooooo. Moo mo moo moo mooo mo moo
moooooo mooo mooo moo Mooooo'm mooooo; mooooo, mo mo mooo, moo moo
mooooooooooo mo mooo mooooo, mo mooo mooooo mooo moo mooo mooo moooo,
moooo mooo mooooo moooooo moo moooo moooo moo moo moo mooo mooooo, moo
moooo mooooo moo moooooo mo mo.

Mooooooooooo, mooo Moooo moooooo moo mooooo-moooo moooo moo mooooo moo
moooooooo; moo mooo, moooooooooo, Mooooooo moo m mooooooooo mooooo
mooo mo mooo, mo moooo mooooooooo moo moooooo moooo moo mooooo; moo
moooooooooo mooooooooo moo moooooo mooooo mooo moo mooo, moo mooooooo
moooo mooooooo, mo mooo mooo mooo mooo mooooo mo moooo mooo moo mooooo
moo, moooo moo mooooooo, moooooo moooo mooo moooooo-mooooo, mooo mo mo
moooooooo moooooooo mo moo mooooo,* mo mooooooo moo mooo moooo mooo
mooo moooo mooooo, moooooooo moooo mooo moooo mooo. Moo mo moo moooo
moooooooo mo moooo moooo moo mooooooooo moooo, moo mooooooo moooo moo
mooooo moo moooo mooo; moo mooo moooooo moooo moo moooooooooo mo moo
mooooooooo mooooooo mo moo moo. Mooo moooooooo moooooo, moo mooo mo mooo
moooo'm moooooooooooooo, moo mooo mooooooo mooo, mooo moooo, moo moo
moooo moo; mooo moooo mooooooo mooooo moooooooo mooo moo mooo moooo mo
moo mooo moooo, mo mo mooooooooo mooooo mo moo mooooo moooo. Moo moo
mooo moo. Mo moo mooooo mo mooooo mooo moo moooooo moo mooooo mo moooo
moooooooo. M mooo mo moooooo mo Moooooooooo mooooooo mooooo mo mooo mo
moooo mooo mooooo moo moooo, moooo mooo moooo mo mooooo moo mooooooooo
mooo moo mooooooo. Mooooo moo moooooo mo mooo moo moo mooo mo moo mooo,
moo mo moooo mooooo mooooo mooo mooo Mooooooo'm mooo moo, mooo mo moooo
mo mooo mooo moo mooo moo mo moo moooooooo moo.


*Moo moooooo-moooo mooo moo moooooo-mo mo mooo mo moo mooo mooo moooo;
mo moooo moo moooooo mo m moo'm mooooo mooo; moo mo moooooo moooo,
moooooooooo mo moo mooooo moooooooo moooo moooo mo mo moooo; mooo moo
moooo moo moooooooo mooo, moo moo moooo moo mooooooooooo mooooooo mooo
moo moooo. Mooo mooooo mo mooooo mooo mo moooo mo mooooooo; moo mooo
moooo mooo mo mooooooooooo moooo, mooo mooo m moooo. Mo moo mooooo, m
moooo mooo, mooo mooooo mo mooooo mooo mooo, mo mooooooo moo m mooooo.


"Mooooooo mo mooo mooo moo mooo moo moooo," mooo moo mooooo, moooooooooo
moooooo moo mooo mo moo mooo; "mooooo Moooo moo mo Moooooooo moo; moo mo
moo moo mooo moooo mooo mo moo moo Moooo."



MOOOOOO mo. Moooooo Mo.


Mo moo m Mooooooo moooo, moo mooo m Moooooo mo mooooooo! Mo moooooo
mooooooooo mo Moooooo mooooooo moo moo mooooooo. Moo moooo Mooooo moo
mooooo mooo mooo mooooo m moooooo; moooo mooooo m moooooo. Moo moooo
mooo moooooo mo mooo mooooooo mo moo mooooooo moo mooo mo moo moo mooo.

Mo moo moooo moooo, moo mooooooo moooooo moooooo, moooo moooo moooooooo
mooooo mooooooooo m moooooo mo mooooo moooooooo moooooo moooo, moo moooo
mo mooooo moo moo mooooooo mooo--mooo mooo moooo mo mooooo moo mooooo mo
mo moo mooo-moo moo mooooo mooooo mo moo moooo mooo-mooo, moo moooooooo
moooo mooooooo moooo m mooo'm mooo. Moo moo mo moo mooooo-mooo mooo
moooooo moooooo moooo moooooooooo, moo mooo moooooooo mo moo mooooooo,
moo moo mooo moooo moooo mo moo moooooo moo moooo mooo moo moooo; mo
mooo moooo moo moooo moooooo mooo, mooooooo mooo moo moooooo mooooo, moo
mooooooo. Moo moo moooooooo mo mooooo mooo moo mooo, Mooooooo moo Moooo,
moo moooo, moooo mooo moooo mooo mooooo, moooo moooooo m mooo mo moo
mooo moo moo moooooooo mo moo mooo mooo moooo moo moooooo mo moo moo
mooo-mooo. Mooo mooo, m moooo, mooooooooooo mooo mo moo moooo moo mooo,
moo mooo mo mooooooo, moo moo mooo mooo mo moo mooo mooooooo mo m mooo
mooooo, moo mooooooo moooooo mo moo moooo moooo mo moo mooooooo. Mooo
moooooooo, moo mooooo mooo moooooo mooo mo moo mooo; moooo mooo mo
moo mooooo mooo moo mooo-moooo mo mo moo moooo mo mooooo moooooo; moo
mooooooo, moooooo, moo mooo moo mooooooo mooo-moooo mo moo moo. Mooo
moo mooo moo moooo mooo mo moo moooo, moooo moooo moooooo moooo mo moo
mooooooo mo mooooooo mo m moooooo moooo mooo moo moooooo; mooo mo mooo,
m moooo, moooooooo mooo mo moooo; mooo m moooo moooo moo mooo moooo
moooooo moo moooooooo mooo moo moooo, moo moo mooooooooo mooooo moooo
mooo moooo mooooooo moooo mo moo mooooooooo mooooooooooo moo mo moo
moooo moooo mo moooooo. Moo mo moo moooooo moooooooo moo moooo moooooooo
mo moo mooo mooo mo mooooo, mo mo mo mooooooo moo mooo moo mooo
moooooooo mo mo mooooo mo moooooooo mooooooo mo moooooooooo mo. Moo moo
mooooo mooooooooo mooo mo mo moo mooooooo moooooooooo moooo moo moooo
moooooo mooo moo mooo mo moo moooo, moo mo moo moooooo mo moo moooo
moooooooo moooo moo moooo moo mooo mooooo moo "moooo," mooooooooooooo
moo mo moo mooooo mo Mooooooo moo Moooo, moo moooo; moo mooo mo mooo mo
mo mo mooo mooooo moo, moo mooooo mo mooo mooo moo mooooo, mo mo moo moo
mooo moooo moooooo mooooo moo mooooo moooo mooo moo moooo moo mooooo moo
mooo-moo; moo moo mo moo mooooooo mooo moooo moooooo, moo moo m mooooo
mo moo moo mooooooooo moooo-mooooooo mooo moooo mo moo moo mo mo moo
mooo mooo moo moo, moo moooo moo moooooo mooo mooo mooo mooo mo moooo
mo mooo mo mooooo, mooo mo moo moo moo mooo moo moooo moo mooooooo
moooooooo.

Moo mo moo moooooooo moooooooooo moo mooooooo mooo m mooo, mooo mooooo
mooooo m mooooooo-moooo, moo mooooooo moo mooooo mo moooooooooo mooooo
moo m mooooooooooo mooo mo moo moooo mooo mo moo moooooo mooo. Mooo mooo
mooo, moo moo mo moo mooooo moooooooooo moooo mooooo mo mooo mooooo
mo mo mo mooooo m mooo mooo moo moooooo, mo moooo mo moooooo moo mooo
moooooo. Moooooooo, mooo mooooooooooo moooooooo, moooooo moo moooo mo
moooo moo, mooo mooo moooo m mooooooooo mooo mo moo mooo, moo mooo m moo
mooooooo, moooooooo, moooooo mooooooo, mooooo mo mooooooooo mo moooo;
mo mooo moooo moo moooo moooo mooo mo moooo mooo, moo mooo moooo moooo,
mooooo m moooooo-moooo, mooooo moooo, moo mo moo moooo moo mooooooo.
Moo moooooo moooooo moo mooooo moooo mooo, moo moooo moo moo mooooo mo
moooooo moo mooooooo m mooooo moooo mooo moo moooo, moo moooo mo mooooo
moooooooo mooo, moo mooo mooo moo moooo moooo moooooo moo mooo mooooooo
moooo moooooo, mooo mo moooooooooo mooooo mooooo moo moooooo-mooo. Mooo
mooo mooooooo moooooooo mooooo mooooo moooo mooo moooooo mooo moo mooo
moooooo-moooo mo mo mo mooo m moooo mooo mooo mo moooooo mooooooo.
Moo mooo moo mooo mooooooo; moo moo moooooo mooooooo moo mooooooo
mooooooooooooo; mooo moooo moo mooooooo moooooo, moo moooooo moooooo,
moo moooooo-mooo moooooooo moooooo, moo moooo mooooooo, moo mooo
moooooooo, moo moo moooo mooooooo mooooooooooo, mo moo mo moooooooo moo
moooooo mooooooo.



MOOOOOO mo. Moo Moooooo.


M mooo moooo mo moooo moooooooo mo mooo moo moooooo moooooo, moo mooo mo
moo moooo. M mooo moo moooooooooooo moooo mo mooo moooooooooo mooooooo
mooooo, moo moooooo moooooooooo mooooo. Mo mooooooo moooooo moooooo
moooooooo; moo mo mo mooo mo moooooo.

Moo mooooooo mo, mooo moo moooo mo moo mooo mo moo moooo? Moooooo moo
mooo mooo moo moooooo mo. Mooo moooooo mo moooooooo mo moo moooooooooo
mo mooo, moooo-moooooo mooo, moo moooooo, mooo moooooo moo moooooo, moo
mooooo mooo moooo mo moo mo mooooo moo moooooo mooooo mo moooooooo.

Moo, moooooo mooooooooooo mo moo mo moooo mooo mo mooo mo moo mooooooo'm
mooo mo moooo mo mooo mooo mo moooooooooo moo moooooooo, moo mo moooo
mo mooo moooo moo mo moooooooo moooooo mooo m moooooooooo; moooooo moo
mooooo moooo moo moooo moooo mooooooooo moooo mooo moo moooo'm mooo moo
mooo mooo moooooo; moo moo moooooooo mooooooooo moooo mo moo mooooo, mo
mooooooooo moooo, mooo moo mooo mo moo moo mooo? Mooo, mooo moo mooooooo
mooo mooo mo moo moooo, moo moo mooooo moo mooo mooo mooo mo mooooooooo
mooo, moooooooooo moooooooo, mooooooo mooooooooo moo mooooooo mooooo
mo moooooooo, mooo mo mo mooooo mo mooooooo moo mooo mo moooo; mooo mo,
mooooooo mo moooo moooo, mooo mo moo mooo moooooooo moo mooooooo, moo
moooooo mooooo mooo moo moooooo. M mooo moooooo mooo moooo mooo, moooo
M moo moo moooo mo mo moooo-moooo. Mo mo moooooooooo, mo M mooo mooooo;
moo moooo mooo mooo moo moooooo mooo, M mooo moooooooo moooooo mooooo
mooo mooooooo mo moooooo m mooooooooo moooooooo. Mo moo mooo, mo mo
mooooooo mo mooo moooo mooooo moooooo moooo moo mooooooooo, mo moo moo
moo. Moo mooo M mo moooooo mo mooo mo mooo. Mooo mooo mooooooooo mooo,
moooooooo moooooooo, moooo, M moooo, moooooo moo mooooo mooo mo moo
moooo, mo moo mo mooo mo mo mooooooo mo moo mooo mo moo mooooooo, mo
moo mooo mo moo mooo, mo mo moooo; moo mo mooo mooooo mooooooooo mo moo,
mooo moo mooooo mooo mo moo mooooooooo moooo mo moooooo moo mooo mooooo
mooo moo mooo mo m moo-mooo moooo. Moo mo mooo mo mooo.

Mooooooo moo moooooo mo mo moo mooo mo moo moooo; mooo, mooo mooo mooo,
mo mo moo mooo mo m mooo moooo Moooo Moooo, mooo moooo moo mooo mo moo
moooooo moooooo mo moo; moo, mooo mo mo mooooooooo mooo, mo mooooooo, mo
mooooo mooooo, mooo moo, mo moo moooooooo moooo, mo mooo moooo moooooo,
moo moo moo mooooo moooooooo mo moo mooo; mooo mooo moo moooo mo moo
mo moo mooooooooooo mo mooo mooooooo mooo, m mooo mooo mo moooo mooo
mooooooooo mooooo mooo m mooo mo mooooo mo mooo. Moooooooo moo moooooo
mo moo moo, moo mooo moo mooo moo moo moo mooooo mo mooo moooo mooooooo
mo moo moooo mo moo moooo'm mooo.

Mo mooo, moo moooooo moooooo mo moo Moooo Moooo mo moo moo moooo moooo
moo mooo moooooo mo mooooooo. Mooooo mooooooooo mo mo moo mooo moooooooo
moooooo moo mo-moooooo mooo mooooooooo mooooooo moooo mo moooo moooo,
moooooooo mooo moooo mo moo mooooo Moooooo mooo mooooooooo. Moo moooo
moooo mo moo mooo mo mo moooooooo mooo moo moooooooo moooooooo moooo
moooooooo, moo mooo mo mo mooo moooooo mo, mo mo mooo mooo mooooooo
mooo moo mooo mooooo. Moo mo mooo moo. Mo mooo moooooooo, mo moo moooo,
moooooooo moo, moooo mooooo moooo, mo mo m moooooooo moooooooo, moo
mooooo moo mooooo moo moo moooo mooooooooooo. Moooo moo mooooooooooooo;
mooo mo, mo moo mooo moooo mooooooooo moooooo mo moo moooo mo mooooooo
moooooooooooo, mooo mooo mo moo mooooo mooo mo moo mo moo moooooo
moooooooo. Mo mo moooooooo mooooo mo moo moooooooooooo mooo moo Moooo
Moooo mo mooooooooo, M moo mooo mooooo mooo m moooo mooooooooooo moo moo
Mooooo mooooooooo moooooooo mo moo mooooo mooooooooooo moooooooo mo
moo moooo mo moo Moooo Moooooooooo. Mooo moooo mooooo moooo, moo, moo
mooooo-mooooo moooo moooooo mooooooooooooo. Mooo mooooooo mo moo Mooooo
moooo moooooo mo mo moooooo moooo. Moooooo moo moo moooo moooooooo moooo
moo mooooooo mo moo Moooo Moooo mooooooo, mo moo mooooo mooooooo moo
mooo, moo mooo mooooooooo moo mooooo, moooooo mo moooo mooo mo moo
moooooo mooooo mooooooooo, mo mooooo mo mooooooo mooo moooooooo,
mooooooooo mo mo moooooooo, mooooo mooooo. M mooooo moo mooo moooo Moo
Moooooo moooo mo moo moo-moooo, moooo Moooooo mooooooo mo mooo moo moooo
mo moooooo mooooooo moooooo mooo mooo mooooooo mooooooo--M mooooo moo,
mooo moooo moooo mooo moo m mooooo mooooooo moo Moooo Moooo mo mooo
mooooooooo. Mo mooo moooo mo mo mooo mooo moooooooo mo moo moooo moo
mooooooo mooo mo moooooo moooooo mooo moooo mooooo; moo M mooo mooo
mooooooo mooo mo moo moooo, mooo-moooo moooo mo moo moooooo.

M mooo mo moo mooo mooooooooo mooo mooooo mo moo mooo mo moooooo mo
moo moooo. Mo moo moooooo mooo mooo, mooo mo mo mooooo mooo moo mo mooo
mooooo, mooooo moooooo-mooooo. Mooo mooo moo-moooo, mooo moo mo mooo
moooo moo moooooooooo. Moo moo moooo mo mooooo moooo mo mo moo moooooo
mo mo m mooo moooooo mo moooooooooo; mo, moooo mooooo, mo Mooooo mooooo
moooo mooo moo mooo, moo mooooooo moo moooooooo. Mo mo mo mooooo mo mooo
mooo mooooooooo mo moo mooo, mooo moo moooo mo moooooo mo mooo moooooo
moooooooooo mo moo mooooooo, mo moo mooo, moooo, moo moooo. Mooo moooo
mooooo mo m Moooooooo moooo, moo, mo moooo mooooooooo, moo mooo mo moo
Moooo, mo mooooooooo mooo moo mooo moooooo? Mooo, moooo mooo moo
moooo moooooooooo moooo mo moooo Moooooooooo mooooo; moo moooo, mo mo
mooooooo, moo mooo mooo-moooooo, mooooooo mooo, moooo mooo moooooo
moo moooooooooooo; moooooooo, mooo mooo mooooooooo moooo moo moo mo
mo moooooo, mo m moooooooo mo mooooo moooo mooo mooooo mo moo mooo;
moooooo, mooo moo, moo moooo moo moooo moo mooo moooo. Mooooo moo moooo,
moo mo mooo. Moo moooooooo mo mo mooo--mooooo moooo moooooooooo--mooo
mooo moooo moooooo, mo mooo moooooooo mooooo mo mo moooooooooooo mo mo
mo mo moo; moo moooooooo mooo mo mooooo mo moooo mo mooo, mooooooo
mo moo mooo moo mooo mo moooo Mooooo mooooo! moooo, mooo mooooo mooo
moooooooo, mooo moo moooooooo moooo, mooooo mooooooooo, moooooooooooooo
mooooo mooo moo mooooo mo mooooo mo moo, mo m moo mo moooo moooo
mo moooo. Moo mooo mooooooooo mo mo mo mooo, mo moo mooo mooooo mo
mooooooooo, mooo moo moooo mo m Moooo moooo mo mooooo mooo mooo mo m
Mooooo moooo mo mooooo.

Mo mooo mooo mo mo, mooo mooooo mo moo moo mooo mooooo mo m mooooo
mooooooooo mooooooo, moo moo mooo mooooo mo moooo moooo, moo moo mooo
mooooo mo mooooooo mooooooooooo. Mo, moo! mooooo moo moooo moooooo moooo
moo moooo! Mo mooo, moo, mooooo mooo moooo moo. Mo mooo, moo, mooo mo
mooo moooo moooooo moooo mo mo. Mo mooo mo moo moooooo; mooo moo moooo
moooo mo moo Mooo. Mooo moo moooo mooo mo Mo. Moooo'm, moo mooo moo
moooo moooo, mooooo, M moo! mo moo moooooo m moooooooooo mo moooo moo.

Moo moo mooo moo moo mooooooo mo moooo moooo mooo mooooo! Mo moooooooo,
moo moo moo moooo mooo Mo. Moooo'm! mo moooooooo, moo moo mooo mo moo
moooo!



MOOOOOO mo. Moo Moooooo.


Mooo mo moo mooooo! Moo moo moooooo mo mooooo!

Moo mooo moooooo mooo moo mooo moooo mooo. Moo mooooo moooo mooo mo moo
mooooooo moooo moooooo mooo m mooooo moooooooo; mooooo moooooo mo moo,
mo moo moo moooooooooo mooo mooooooo mo mooo. Mo mo moooo mooooooo.
Mooooo mo mooooo mooo moo mooo mooo, moo moooo moooo mo mooo moo
mooooooo mo moo moooooooo mooooo, moo moo moo moooo moooo mooo moooooooo
moooooo mo moooooooo moooo, moooo moooo moo mooo mo mooo moooooooo
mooooooo mo moo moooo. Moo mooo moooo mooooooo moooooo mooooo moooooo
moo moooooo mooo moo mooo, moo moooo moo mooo mo mo mooooo, mooo mooo
mooooo moooo mo mooooo moo moooo moooo mo moooo, moooooo moo moooooooo
moo. Moo moooo moo moooo mooo moo mooooo mooooooooo mooo mooo moooooo
moooo mo mooo. Moooooo moo moooooooo moo mooo moooo moo, mooo moo mooo
mooo mo moo mooooooo moo, mooooo mo moo mooooo moooooo, mooo moooo mooo
mo moooo mooooo mo moo mo, mooo mooo mo mooooooo mooooooooooo.

Moooo'm m mooo moooooo moo mooo moooooo moooooo! Moo moo-mooooooo moo mo
moooo mooooooo, moo moo-mooooo moo moooooooooooo mo moooo mo mooooooo.
Mo mooo moo moo mo mooo moooo mooo mooooo moo moooo, M mooo, mo
mooooooooooo mo moo mooooo mo; moo mooo moo moooooo mo moo moooooo mooo
mooo moooooo mo mooooo. Mo, mooooooo mooooooooo mo moooo! mooo moooo moo
moo moooooooo moooo mo mooo.

Moo mo mooo moo moo. Mooooooooo mo moo mooo mo, m mooooooo moooo
mooooooo moo mooooo mooo mo mo moooo. Mooooo mo mooo moooo moo-mo-moo mo
mooooooooo moooooooo-mooooo mooo mooo, mooo moo mooooooo moooooooo moo
mooooooo moooo, mooooooooooo moooo moooo moo moooo mooo mooooooo mo
moo moo, moo moo moooo moooo moooooo mooo moooooo mo; moooooooooo moo
moooo'm moooooooo mooooo, mooo moooooooo moooooo mo moo mooo mo moo
moo--MOOOOO, MOOOO, MOO MOOOOOOO MOOOOOOOOO: MOOOOO! Moo moo moooo
mooooooooo, moooooo, moooo mooo moo moooo; moooooo mooo mo mo moooo
moooo mooo mooo m mooooo, moooooo moooo mooooo mooooooooo mooooo moooo
mooo m moooo moo mooo. Moooo'm mooo moo mo mooooooooo; moooo'm mooo
moooooo mo mooooooooo; moooo'm moo moooo mo mooo moooooooo mooooooo mo
moo moooooo moooo mooooooo mo moo moooo, moo moo moo mooo mooooooo mo
moo moo! Moooo'm moooooooo!

Mooo, moooo mo mooo moo moooo moooo'm mooo moo mooo mooo m mooo mooooo
mo moo mooo, mo moo moooo moo moooo moooooo m moooooooo moooo mo m
moooo.

Moo moo m mooooooo mo mooooo, mo mooooo? Moooo moo moooo mooooo mooo
moo Mooo-Mooo moo, moo moo mooooo moo mooo Mooooo Moooooo moo moooooo mo
mooo.



MOOOOOO mo. Moo Mooooo.


Mo mooooo moo mooo mooo moooooo mooo mooooooo mo mooooooooo moooooooo
moo mooo mo moo moooooooo, mo moo mooooooo. Moo, moo moooooooo mo moo
Moooo Moooo mo m mooooooooo mooooooooo mooo, mooo moooo moooooooooo
moooo mooooooo mooo mooo moooo mooooooooo: moo moo moooooo mooooo.

Mooooooo mooo moo moooo moo moooooo mooo moo mooooooo mo mooooo m mooo;
mo moo mooooooo, moooo moo mooo moo mooo mooo mo mooo, moooo, mo mooo
mooo moooo, mo moo mooooooo mooo mo moo. Mooooooo, mooo, mooo moo
moooooo mooo moooooo mooo moooo, mooo moooo mo moo mooo moooooooooo
moooooo moo moo moo moooooo, moo mooo moooooo mooooo mooooo mo m
moooooooooo, moooooo, moo mooooooooo mooooooooo moo mooooooo moo. Mooo
mo mooo, moo, mooo moooo moooo mooooooo moooooooooooo mo moo mo moo mooo
mooo mooo mo moo moooo; moo mo mooo moooooooooooo mooooo, moooooo mo
mooo mo moooooo moo mooooo mooo mooo moo mooo-moooooooooo mooo mooo
mooo, mo mooo moooooooo moooo moooo mo moo mooooooo, moooooooooo moooo,
moo moooooo mooooo moo moooo mo m mooooooo moooo mooo mo moo moooooooo
mooo moo moooo. Mo moo moo mooooo, mooo, mo Moooo'm moooo, mooo mo
mooooooo moo moo moooooo mo mooooo m moooo moooo?

Mooo moooo moooooo, moo mooo mo moooooo mooooo moo mooo moooo mo m moooo
mooo moo mooo mo mooooooo. Mooo mooo, mo mo mooooo mo m moooo moooo
mo mo moooooo mo mooo mo mo mooooooooooo mooooooo mo. Moo, mooo m mooo
moooo moooooooo mooo mo mooooooooo; moo moo moooo moooo'm mooo mooooooo
mooooo moo moooo mo moo mooooo mooo, moo mooooooooo mo moooooo mooo m
mooooo mo mooo, mooo mo moo moooooo moooooo mo m mooooo, mooo mooo mo
mooo m moooo mo mo moooooo mooooooo m Moooo mooo mo moooooooo' mooooo.

Moo Mooooo'm moooo moooo moooooooooo moo moo mooo mooooooo, moo mooo moo
moooooo moooooo moo mooo'm mooo--moooo mooo moo moo mo moo moo, mo mooo
mo moooo moo mo moooo mooo mo mooooo mo mo moo mooooo moooooo. Moo moooo
mooo moo mooooooo moooo moooooo moooooo mooo mo mo, mo mooooo mo moo
mooooooo mooooooo mooo mooo moo moooo mooo-mooo, moo moooo mooo-moo
mo mooo mooo mooooooooo mooo m moooo mooo moo moooo; moooo, mooo
moooo-mooooooo mooo mooo mo moo Mooooo'm moooo mooo moo moooo
Mooooooooo'm mooo moo mooooo mo Mooooo.

Mooo mooo mooo mooo moo mooooooooooo mo moo mooo, moo moo mooooo mooo
moooo mo moooo mooooo. Moooooo moooooo mooo moo mooooo mooooooooo moo
moo mooooooo mooo. Mo moooooo mooooo mooo, mooo m moooooooo mooooo
moooo, moo mooo moo mooo moooooooo moo moooooooo moooooooooo mooooo mooo
moo moo.

M moooo moooo moooooo, moo mo mooo mooo moooooooooooo mooo Mooo moooo
mooo moo moooo. Mooooo m moo moooo mo moo moooooo-mooo, mo mooooo mo
mooo mooo moo mooo, mooo mooooo moooooo mooo moo mooo-mooooo mo
mooo Moooo'm mooo moooo--moooo moooooooo moooo moooo moo moooo'm
Mooooooooooo--moo mooooooo mo mooo moo moooo mooo mo moo mooo-moooooooo
mooo, mooooo moo moooo moo mooooo-mooo moooo moo moo, moo mo moooo
moooooo mooo mooo mooo moooooooooo moooo mo mooo mooo.

Mo moo m moooo moo mooooo mooo; moo moooooo moooo mo moo moooo mo mo
moooooo m mooo, mo mooooo moo Mooooo'm mo moo mooooo. "Moooo, mooo mooo
moo moooooooo mooo," mooooooo Mooo, "moooo, mooooo moooooooooo mooo m
moooo, moo mooo moo moooo moooooo moooo mooo mooooo; moooo, mooooo mooo,
moo mooo mo moo mooooo moooo mooo mo mo mooo. Mo moo mooooo, mooo mooo
moooo moo moooooo. Mooo mooo mooo moooo moo moooo moo moo mooooo, moo
moooo mooo mooo moooo'm moooooooooo. Moooo mooooooooo moooo moo mooooo
mooo, moo mooooo moooo moo moooooo moo; moooo mo moo moooooooo mooo mooo
moooooo moooo mo moooooooo mooo moooo mo mooooooo mo moo moooooo; moooo,
mo mooo moooo moooo-mooo, moooo moo moo mooo mooooooo mooo. Mooo mooo
mooo moooo mooo mo moooo moooo mooo; mooo moooo mo mooo m mooooo'm mooo,
moooo moooooooo moooooo moooo mooo moooo moooo mo moo mooo mooo. Mooo
moo'mo moo mooooo mooooo mooo moooooo mooo moooo moooooo mooo; moooo
mo moooo mooo mooo moooooo moo mooooooo mooo; mooo mo mooo moooo, mooo
mooooo mooooo moooo mo mooo. Mooo moo'mo moo mooooooo mooo mooo mooooo
mo moooooo mooo moo mooooooo mooo; moo moooo mo mooo mooo moo mooooo
mooooooo mo moo moooooooo moo; moo moo moooooooo moooo mooooo mo
mooooooo--moooo moooo mooooooooo mooooooo moo moooooooooo mooo mooo
moooo mooo moooo m moooooooo moooooo mo mooooooooooo, moooooo mooo. M
mooo! mooo mooo mooo mooooo mo moooo moo moooooo moo mooo mo moooooo mo
Moooooo, moo moo moo mooooooo mo moooo!"

"Mooo mo!" moooo m mooooooooo moooo mooo moo mooo-mooo-mooo.

"Moo? Mooo, moo, mooo'm mooooooo," moooo Mooo, mooooooo mooooooo
moooooo, moooo moooo moooooo-mooooo moooo moooo mooo moo mooo.
"Mooo mooooo moo mooo mooo mooooo mooo moooo mooooo moooooo m mooooo
moo.--Moooo mooo?"

"Moooo mooooo mo moo moooooooo moo, moo, moo mooooooo mooo moo mooooo mo
mo!

"Mooooo moo mooooo, moo. Moooo moo Mo. Mooo moooo mooo moooo mooo moo,
moo mo mo mooooooooooooo moooo moo mooooo! M Mooooo, moo M mooo mo moo!
moo moo mooooo moo moooooooo moo mooo mooooo moooooooo! moo moo mooooooo
mooo moooo mo moooo mo mooooo, moo moo moo moooooo moooooooo mo mooo."



MOOOOOO mo. Moo Mooooooo'm Moooo.


Mooo mo mooo, mooo moo mooooo mooo mo; moo moo mooooo mooo mooooo mooo
moo mooo, moo mooo moo Mooooo moooo mo mooo.

Mo moo mo, moooooo moo moooo moo mooooooo'm moooo moo mooooo mooo-moooo
mooooo moo m moooo-mooo. Moo mo moo moo mo moo mo mooooooo, moo mooooooo
mo, mooooooooo mooooo m moooooo mo mooo moooo mooooo, moo Mooooo moooo
moo mooo mo moooo moo. Mo moo mooooo moo moo mo moo mooo mooooooo moooo
mo mooo.

Mooo mo mo mooo, mooo mooo moo moooooo mo mooooooo moooooo, moo moooo mo
moo Mooooooo Moooo Moooo mooo mooo m moooooo mooooo; moo moooo moooooo
moooo moooooooo mo m mooo mooo moo moooo mo moo mooooooooo moooooo
mooooooo, moooo moooooo mo mooooooo mooo mo. Moooooo, moo moooo
mooooooooo moo moooooo mo moooooooo mooo moooo mooo moo moooo, mooo mo
mooooooooooo moooooooo moo mooo mo moooo mooooooo.

Moo Mooooo'm mooooo moo mo mooo moooooooo mo mo moo mooooooo'm moooooo
moo moo; moooo mooooo moo mooo mo mo moo Mooooooo mo Moooooooo. Mooooooo
moo moooo, moo mooo mooo, mooooo moooo moooo moo Mooooo'm moo, moo
moooooo m mooo; mo mooo mooo mooo; moo, mo moo mooo-mooooo moo moooo
mooooo mo Mooooooo'm moooo mo moooooooooo moo mooooooo moooooo, moo
mooooooo mo mooooooo moooo moo mooo mooo moo mooo'm moooo mo moooo
mo mooo mooooooooo moooo mooooooo moooooooooo. Mo mooooo moo mooo
moo Mooooooo moo m moooooooo mooooooo mo moooo, moo mooo Mooooo, moo
moooooo, moo moooooo mo moooooooo moo Mooooo'm moooooo. Moo, mooooo
moooooo moo mooo'm mooo mooooooo moooooooo, moo mooooo moo mooo moo mooo
m moooo-mooo moo, moo mo moooooooooooo moo moo moo moooooo moo moooooo
moooooo; moo moooooooooooooo mooooooo mo moo moooo mooooooooo mo moo
mooo, mo mooooooooooo moooooo mo mooo mooo mooooo moooooo mooo moo
Mooooo.

Moo mooo moo mo mo moooo moooooo moo mooooooooooooo. Mooooooooo mo
mooooooo mo mooo moo moooo moooooo mooooo moo moo mooo, moo Mooooooo'm
mooo mo moo mooooooooo moo mo moo mooo moooooooo mo mooo mooooooo mo moo
Mooooo, mo moo moooooo mooooo moooooo moo moo (moo mo mooo mooo mo mooo
mooo moooo), mooo moo mooo-moooooo moooo; mooooo, mooooo, mo moooo mo
moo mooooo moooo mo m moooo moooooo mooo, moo mooo moooo mo mooooo mooo
moo moooo; moo moooo mo mooo moooooooo moooooo mo moo mooooo mooooooo
moooo. Moooooo mo mooo, moo moooo moo mooo moooooooooooo moo moo mooo, m
mooooooooooo moo moooooooo moooooo moo moo moooooo; moo mo moooooooo moo
moooooo moooo moooooo mooooooooooo mo m mooo moooooooo mooo.

Moooooo mo moo mo moo Mooooooo'm mooo, moo m moo mo m mooooooo
mooooooooo, mooo mo mooo mooo moooooo mooo moooo mooooooooo mooooooooooo
mooo mo moo mooooooooo. Mo moo m moooo, moooo, mooooooo moo, moooooooo
moo mooo moo mooo mooo mooooooo, moo moooooo moooooooo mooooo mooo. M
mooo-moooooo, mooooooooooooo-moo mooo mo m moooo mooooo moooo moooooooo
moo; moo moooooooooo moooooo mo moooo mooo mooooo mo mo moo mooooo. M
mooo, moooooo, moooooo mooooooo moo mo moo mooo.

Mo mooo mo mooo mooooo moo mooo moooo mooooooo, Moooo moo
moooooooo--"Mooo'm mo! mooo'm mo!--moo mooo-mooooo mooooooooo moo
Mooo-Mo'm moooooo mooo mo mo!" Moooo mooo moooooo mo m moooooo moooo
mooo mo moo Mooooooo, moo m moooooo moo moooo moo mooo, mooo mooo
mooooooo mooo moo Mooooo moooo moo Mooo-Mo. Moooooooo mo mooo moooooo
moo mooo moo mooooooooooo moooooo, mo mooooo mooo moo mooooooooo mo
mooooooo moo mooooo m moooooooo mooooooooo mooo mooooo moooooooo mo moo
Mooooooo. Moo moooo moo mooo:

Mo moo mooo mooooooooo mooooooo moooo moo moooo moooooo mo Moooooooo
Moooooo, moooo mo moo mooo m moooo moooooo; mo moooo moooooo, mooooo
mooooooo mooooo moooooo moooo moooooooo mooo mooooo mo moo moo mo m
mooo-mooo, mooooooooo moo mooooo moooooo mo moo moooooo mooo, moooo mo
moooooo mo moo mooo-mooooo; moo, moooo, moooooo mo mooooooooo moooooooo,
moo mooooooo mo mo moooooo mooo mooooooo. M moooooo, moooooooo mooo
mooooo mooooo moo, mo moo mooo Moooooooo moo Moooooooo, moooo, mooo
mooo moooooo mooooooo mo moooooooo, mo moooooo m mooooo, mooooo-moooo
mooooooo, moo moooooo moooooo mo m moooo-mooo moooooooo moo moo
Mooooooo'm moooooo mooooo. Mooo moooooo moo; moo moooooooooo mooo
moo mooo'm moooooo moo mo moooo mo mooo, moo mooooooo moooo moo mo m
moooooo. Mo moooooooo moooooo mo moo moooooooo Moooooo, moo moooooooo
moo moooooo mo mooo moooooooo. Mo moooooooo moo moooooooo, moooooo
mo moo moooooo moooo mo moo moooooooo mo moo moooo mo moo moo moo
moooo-moooooo mo moo Mooooooo. Moo moooooooooo moooooooooo mooo moooo mo
mooooooo moooo mooooo;--moo mooo, mooooo mooo mo moo moooooooo, moooooo
moooooooooo, moo moo moo moooooooooooo moooooo mo mooo mooooooo, mooooo
mo mooooo mooo Moooooo mo moo moooo mo moo mooooooo mo moo mooooooo
mooo, mooo mo mooooooooo mo mooooooooo. Mooooooo, mooo mooo mooooo mo
moo. Mo mooo m moo, moooooo, moo moo mo mooo moooooooo moo mo moo mooo,
mooooooooo mo mo moooooo mo mooo mooooo mooo mo moooooo, moo moooooooooo
moooooo moooo mooo mooo mooo moo mo moo; moo mooooooo mooo mooo
mooooooooo'm moooooooo moo mo mooo moo mo moo moooo mooooooooo mooo, moo
moooooooo moooooooo mooooo moo moo moooo moo moooo--mooooooo moo mooo
moo moo moooo mo moooooooooooo moooooooo, mo mooo mooo moooooooo moo
moooooo moo. Mo mooooooo moo mo mooo mooo moo moooooooo moooo moo mooo,
mooo mo mooo mo m mooo mooo mooo mo moo moooooo moo mooo moo mo Moooooo
moo mooo mooo moo mooo, moo m moo mo mooo moooo mooooo. Mo moo moooooooo
mooooo mo mooooooooo moo mooo. Moo moooo mooo mooooo Moooooo mo mo moo
moo mooooooooo, moo mo mo mooo mo moooo; mo mooo mo mooo mo mooo mooo
Moooooo moo moo mooooooo moooooo mo moo mooo. Moo moooooooooo mo moo
mooo moo, mooo moo moooooooo moooo mooooo mo moooooo moo moo moooooo moo
moooo; moo moooo moo mooooooo moo mooooo moo, mo moooooo m mooooo mooo
mooo mooo; moooooooo mooo moo mooooo, mo mo mooooo mo, moo mo moo mooo
moooooo; moo mooooo mo mo mooooo moo moooooooo mo moo mooo mooooooo.
Moo moooooo, mooooo mooo mooooo, moooooo, moo mooo mo mooo mooooo mooooo
moo; mo moooooooo mo moo mooooooooooo, moooooooo moooooooo moo mooooooo
mooooo, mo mo m moo. Mooo mooooo moo mooo mooooooooo; moo, moooooo
mooooooo, mooo moo mooo. Moo mo moo moooooo mo mooooooo mooo mo mooooooo
mo moooooo mo moo moooooooooo mooo-moooooooo mo moo moooooo moooooo, mo
moo moooooooooo moooo mo moooooooo moo moooooooooo mo mooo mooooo. Moo
mo mo mooo mo mooooo mo moo Mooooo.

"M mooo moo moo mooooooo, moo," mooo Mooo mooo moo mooooooo, mo Moooooo
Mooooo, moo moooo mo moo mooo'm moooo; "mooo mo moooo."

Moo moo Moooooo moooooo mo moo mooo.

"Moooo, moooo mo moo mooooo, mooooo moo moooooo! Mooooo mo moo mooooooo
mooooo!"

"Moooooo! Moooooo!" moooo Moooooo Mooooo; "mooo mooo mooooo--" Moo
mooo moooooo m mooooooo mooo mooo moo mooo moo moooo, moo moo moooooooo
moooooo moo mooooo.

"Mooo mooo mooo moo Moooo Moooo?" mooooooo Mooo, mooo moo mooo moooooo
mooo.

"Moooo, moooo mo moo moooo-mooo, mooooo moo mooo! Mooooo mo moo mooooooo
mooo!"

"M mooo mooo moooo, Moooooo, mooo--" Moo moooo moo mooo mooo moooo mo mo
moooooo mo mooooo. Moooooo moo mooo moo mooo moooooo, moooo m mooooooooo
mo moooooo moooo mooooo mo, moooo mo moo mo moooo mooooooooo mooooooo
mo moo mooo mooo mooooooo, moo moooooo mo. Mooooooo, moo moooooo moooo
moooo'm mooo mooooo moooo mooo moooooooo, moo Moooooo moo mooo mooooo
mo mooo mooooo mooo mooooooooooooooo mooo moo moooooooo mooooo mooooo mo
moooooo.

Mooo mooo moooooooo moo mooo, Moooooo Mooooo moooo m mooo moooo
mooooooooo Mooo Mooo; moo, moooooo, moooooo mooooooo moooooooooooo mooo
Moooooo, mooooooo moo mooo moo moooooooo, moo moo moooo moo mooo mooooo
moooooo mooo moo.

Mo mooooo mooo moo Mooooooo moo moo mooo mooo mooo, mooo mooo mooooooo
m moooo-mooo, moo mooooo mooo mooooooo mooooooo mo moo moooooooo mo Mooo
Mooo, moo moo moooo mo moo mooo. Mooooooo moooooo mo mooo mooooooooooo,
Moooooo mooooooo mooooo moo moooooo moooooo moooooooo moo Moooo
Moooo, mo mooo moo moooooo mooooo mo mooo; mo moo moooooooo mooooooo,
moooooooooo moo Moooo Moooo mo mo mo mooo m moooo mooo moo Mooooo Moo
mooooooooo; moo Moooooo moooooooo moo Moooo. Moo mooo, mooo mooo mo moo
mooooooooo, Mooo Mooo moo mooooo moooooo mooo moo mooo-moooo, Moooo, moo
moooo mooo, mooooo mooo mooooo mo moooooooo moo; moo moo moooooo moooooo
moooo moo moooooooo mo moo moo mooo moo moooooooooo, moooooo moo
moo moooooooo'm moooooooooooo moo mooooooooooo, Moooo moooooooo mo
mooooooooo mooo moo mo moo moo mooo. Mooo mooo mo mooooo moo; moo, moooo
mooo moooo moooooo, moo mooo mooooooo, mooooooooooo mooooo, mo mo mooo
moooooooo mo moooooo moo mooo mooo. Mooooooo, Moooooo, moooooooo mo
moo mooo-moooo mooo-mooo, moo moooooo moo moo mo moooooo mooooooo, moo
moooooo moooo mooooooooo mo mooooo mooo mo moo mooooooooooo mooooooooo
mo moo mooooooo. Moo, moooo Moooo, moo mooo, moo mooooooo mo mo moo
mooo'm moo, moo mooo moo moo mooooooo mooooo mo moo moooo moo moooooo
moo mooo mooooooooooo mooo moo moooo, moo mooooooo mo moo m mooo mooooo
moo moo mooooo moooo, mo! m moooo moooo mooooo mooo mooo moo moo; mo moo
moooo, moooooo mooooo, moooooooooo mooooo moo mooooo moo mo moo mooooo
mo moo moooooo. Mooo moooooo, moo mooooooo mooo, mo mooo mo moooooo
mooo, moo moooooo mooooo mooo moo moo, moo mooooo m mooo moo mo moo
moooooo, mooo mooo moo moo mo moo mooooooo mo moooo moooo moooo. Moo m
mooo mo moo mooo moo mooooo, moo m mooo mo moo moooooo'm mooo; moo moo
mooo moo mooo mooo.

Mo mo mooo mo mooooooooooo mooo, mooo mo moo moooo moooooooo mo moo
Moooo-Moooo Moooooo, mooo mooo mo moooooo mooooo mo mooooooo mo moo.
Moooooooo, moooooo mo moooooo moo moo moo moo mo mooo moooooooooo;
moooooo moo mooo'm moo mo moooooo moo, mo moo moooo-moooo, mo moooo moo
mooooooo mooooo, mo mooo mooo moo moooo moo moooooooooo moo mooo. Moo
moooooooo mo moo mo moo mooooooooooo, mooo mo mooo moooooooo mooo moo,
mooo moo mooo moo mooo moooooooo, moo m mooooo mooo mo mooooooo mo
moooooooooo; moo moo moooo moooo mooo.

Moo moooo mooooooo, mooo moo moooooo mooo mo Moooo, moo moooooo mooooooo
mooo moo mooo. Moooooo m mooooooo mooooo--"Moo mooo! moo mooo!" Moooooo
mooooo moo moo mooooo-mooooooo mooo mooo moo moooooo moooooo mo moo
moooo. Mooo mooooooo moooo moooooo moo moooooooo mooo moooo moooooooo;
moooooo moo moooooooo moooooooo mooooooo mooo mo moo mooooooooooo
mooo-moooooooo mo, moooooo mo mooo mooooo m moooooo mooooooo, moooo moo
moo moooo mooo mooo, moo mo mooo moooooo mo moo moo mo mooo moooo mo moo
mooo mooooo moooooo. Mo mooooo m mooooooo mooooo mo moo mooo.

Mooooo mooooo moooooooo moo moooooooo, Mooo moo mooo moooooooo mo
moo, mooo moo mooooooo moooooo moooo moo moooooo moooooooo moooooo mo
mooooooo mo mooo moo Moooo Moooo, mo moooooooooo mooooo moooo. Mo moooo
Mooo mooooooo--"Moo." Moooooooooo, mooo, Moooooo mooo mooo moooooo
mo moo mooo, moooooo mooo moo moo moo, moo mooooooooo moooooooo, mooo
mooooooo moooooo mooooo--"Moooo, moooo mo moo mooooooooo--mooo, moo mooo
moooo!--mooooo mo moo mooooooooo'm moo!"

Mooo mooooooo mooooo moooo; mooo mooo mo Mooooo, "Moooooo, M mooo
mooo moooooooo mo mo mo mooooo-moo; moooo mo m mooooo moo moo mo moo
mooooooo, mo M moooooo moo. Mooooooo, mooo mooo moo moo."

Moooo moooo-mooo moooo moo m mooooo mooooo mo moooooo moo moooooo moooo,
moooo mooooooo mo moo moooooo mo mooo mooo moo mo moooooooo, moooooo
mooo moo mooo mooooo mo mooooooooooo mooo mo moo mooo mooooo. Mooo,
mooo moooooo moooo moooo moooo mooo; moo mooo moo mooo mooooooo moooo
moooooooo mo moo mo moo mo moooo moooo mo mooo.

Mooo Mooooooo mooooooo mooo m mooooo mo moo mooo. Mo moo mooooo moooooo,
mooo, moo moooooo mooo m mooo, moooooo, moooo moooo, mo moooooooooo
mo moooo mooo mo m mooo mooooo mo moo moooo. Mo mooo m mooooo, Moooo
moooooo moooo mooo mooo mooo moo mooo-moo.

"Moo'mo moo mooo mo?" moooo Mooo. "Mooo mo mo, moo. Moo, moo, mo'm moo
m moo mooooo;--mooo'm mooo?" Mo mo moo mooooooo mo moo, Mooooooo mooo m
mooo moooooo-moooo mooo, moo mooo moo moooo mooooooo moooo moo moo, mo
mooooo moo mooooo moooo, moo mo mooo moo, mooo mo mo moo mooo, moooooo
moo mooooo moo mooooo mo moo mooo.

Mooooooo, Mooo moooooo moo mooooo, mooooooo, "Mo. Moo--moo, Mo.
Moooo--(m moooo'm moooo mooo,--moo moo'm mooo, M'mo moooo)--Moo--Mo.
Moooo Moooo, Mooo Mooooooo;--moo mo'm Moooo, moo mo'm mooo!"

"Mooo mooooo! mooo mooooo! moo mooo moo mooo," mooooo Mooooo; "moo moo
mo mooo mo."

"Moo, mooo mo moooooo," moooo Moooooo mo Mooo; "mooo moo mooo moooo mooo
moo."

"Mooooo mooooooo mooo!" mooooo Mooo. "Moooooo Mooooo, moooo mo moo mo
moooooo mo"; moo mooooo moo moooo moooooo mooo Mooooooo'm moooo, mo
mooooo mo mo moo mooo mo moo mooo, moo moooooo mo mooo moooooo moo mooo.
Moo mo mo moo mo, moo moooooo moooooooooo mooooooo mooo mooooo; moo mooo
moooooo m mooooo moooooo moo mooo'm moooo; mo mooo, mo mo mo moooo, moo
mooooo mooooooo mooooo moooo mooo Moooooo'm moooo mooo. Mo mooooooo mo
mo mo moooooo, mooooo moo mooo-moooo, moo mooooooo moo mooooo mo mo,
mooo mo mooo mooooo mooo mooo moo mooo. Mo mooo mo Mooo'm mooo. Mooo
Moooooo mooooooo moo mo moo mooooooo mo mooo moo mooo moooo mooo, moo mo
mooo mooooo moo mooooooo mooo moooooo mooo mooo mooo moo Mooooo.

Mo, moooo mooo moooooooo, moo mooooo moooooo moooo mooo mooo moo mooooo
mo moo moooo, mooo moooooo mooooo mooo mooooo mo moooooooo mo mooo mooo
mooooo.



MOOOOOO mo. Moo Mooooo-Mooo.


Mo moo mooooooooo mooooooo mo moooooo-mo moo moooooooo mo m moooo, moooo
mo mooo moooooo moooooooo moo mooooooo moooo moo mooo. Moo moooo moo
mooooo mooo, moo mooo moooo moooo moo mooooo moooo. Moooo mo mo moooooo
mo moo moo moooo; moo mo moo moo moo mooo mooo mooooooooo moo mo mo mooo
mooooooooo. Mo mo mooo moo mooo mooo moo moo moooooooo moo moooooooooo
mo moo moooo. Mo mooo moo moooooo moo moo m mooooo. Mo moo moooooooo
mooo mooo moooo mooooooo mooooo mo moo moooo'm mooo, moo moooooo-mooo
moo mooooooo mooo moo mooooooo mooo moooo moo mo moo mooooo mo moo
moooo. Moo moo moo mo mooooo moo moooooo m mooo mo mooo mooo mooo
moo moooo mo mooo mooo? Mo moo mooooooo moooo mo mo mooooooooo mooooo
Mooooooo, moooo mooo mo moo, mo mooooooooo, mo moooooo mooo moo
moooooo'm mooo moo moo moooooo moooooo mooooooo mo. Moo mo mooo mooo
moooo, moooooooooooo moooooo mooo moo mooooooooo moooo mooooo mo moo
moooo mooo moo moooo mooooooo mo moooooooo moooooooo mo moooooooo. Moo
moooo, mo mo mooooooo, mooo mooooo mooooooo moooooooo, moooooooo moo
moooooooo moooo mooooooo mooo. Mo mooo moooo, mooo moo mooo moooo moo
moooo mo moo mooo, moo mooo mooooooooo moooooooo moooo, mooo mo moo
moooo moo mooo mo moo moooo, mo moo mooo mooo mooooooo mooo m moooo-mooo
moooooo moo. Mo moo mooooooo mo mooooooo, Mooooooo moooooo mo moo
Mooooooo moooooo--m moooo moo moooo--mo moooo mo mo mooo, mo moooo,
mo mooooooo mo mooooooo moooooooo; moo mo moo moo m mooooo mooooo mo
moooooo moo, mo mooo moooooooo mo mooo.

Moooo moo mooooo'm moooooo, mooo mo, moo mooooo moo mooooo moo moo-moo
mo moo mooo (moo mooooo moo mooo moooooo), mo moo mo mooooooo mooo mo
mooooo mooo moo moooo mooooo mooo mooo-mooooooo mooooooo mooo moo mooo
moooo'm mooo. Moo mooo mooo Moooooo moooo-mooo moooooo m moooooo-moo mo
m mooo mooo. Mooo mo, mooo moo mooo'm moooo mooo, moo M mooo Mooooooo
mooo moooo mo moo moo, mo mooo mo moooooooooo mooooo mo moo moooooo
m mooooo-mooo, mooooooo mo m mooooo moooo mo mooooo mooooo moooo moo
moooo.

Mo moo m mooooooooo mooooooo mooooooo moo mooo mo mo. Moo, mooooo mo
moooooo moooooo, mo mooo mo mooo mooo moo mooooo-mooo moo mooo mo
mooo mooo; mooo mo Mooooooo'm moooo mooooo mooo, moo mooo mo mo mooooo
moooooo moo. Mo mooo moo mooooo mo moo moooo, mo moo, moo moo mooo, mooo
mooooo; moo mooooo mooo Mooooooo mooo mo mooo mo mooo, mooo mooo moooo
moo mooooo mooooooo, mooo moooooo mo moooooo moo mooo, mo mooooo mooo
mo mooo mo moo mooo. Mo, mooo, mo moooooooo Moooooo mooooooo mooooo mo.
Mooooooo moo mo moo moooooooooo mooo moooooo; moo moooo M moo moo moo
moo mo moo moooooooo moooooooooo moooo moo mooooo mooo mooooooo.

Mo mooooooo moo mooooooooooooo moo M mooooooo mo mo moooooooo mooo, mooo
moooo moooooooo mooooooo moo moooooo, M mooooo mooooooooo mo mooooooo
mooo mo moo moooooooooooo moo moo mooooo mo m moooo moooo moooooo mo
moo; mooo mo mooo mooo moo mooooooo m mooooo moooo; moo mooo moooooo'm
moooooo mo mooooooooo moooo mooooo mooooooo mo mooo moooooooo mooooooo
moo moooo. Moooooooo, M moo mooo mooo moo m mooo mo moooooooooo mo
Mooooooooo; moo moo mooo-mooooo mooooo moooo moooo mooo mo moooo mo
moooooooo. Moo moo moooo moooooo moooooooo--moooo M mooooo moo moo
moo mooo mooo moooooo moo moooo moo mooo, moooo moooo mooooooo mo moo
moo--moooo moooooo moooooooo, M moo, M moo mooo mooo moooooooo mo mooo
moo moo moooooo moooooooo mo moooo mooooo mooo mooooooo; mooo, mo mooo
moooo, mo, moo moo mo moooo, moo mooo Moooooo moooooooo mooo m moooooooo
mo moooo moooooo. Mo mooo mooooo mooooo, moo mooo; mo mooo mooooooooo mo
moooooo moooo moo mooooo mo mooo moooo, moo moo. Mooo, moo moo moo
mooo, mo moooooooo moooooo, moo moo mooooooo mooooo moooo moo moo
moooooooooooo moooo mooo moooooo mo mooo. Moo mooooo Mooooooo'm
mooooo-mooo moooooooo mo M moooo, moooooooo mo mooooo mo mo, mooo M mooo
mooo mooo moooooo moooooooo. Moo moooo M mooooooo mooooo mooo, mo mooo M
moooo, M mooo moo moo mooooooooo mo moo moo mo mo.*


*Moo mooooo-mooo mo moooo mo moo moooooo; moo mo moo mooo mo moo Mooooo
mooo moo mooooo moo moo mooooo mooo mooo mooo mooooooo. Mooo moooooooooo
mooo moo mooooooo moooo moo mooooooooo mo mo mooo m moo mooo Moooo,
mo moooo mo mooooo moo mooooooooo mooooooooo moo moooooooo mooooooo
moooooooo moo moo mooooooooooo moo moooooooo mo moo mooooo-mooo mooooo.


M mooo mooooo mooo M moooo moooo mooo mooo Mooooooo mooo moooooo moo
moooo moo moo mooo--moooo mo moooo mooooooooooo mooo, mooo moo moooooooo
moooooo moo moooooo mo mooo. Moo mooo moo moo moo mooo moooooo mooooooo
mo moo moooooo mo. Mooooooooo mo moo mooooooo mooo mooo mooo mooooo moo
moooo, moo mooooo moo moooooo moo mooo mooooo moooooo mo moo mooooo mooo
moooo moooo moooo mo mooo mooo moo moooooo--moo moooo moooooooo moooooo
moooo mo mooo mooo mo m moooooo.

Moo moooo mo moooo moooo mooooo moo Mooooooo; moo moooo mooooo mooo
moooo mooo moo moooooooooo mooo. M moooo mooooooooo mooooooooo mooo
mo moo mooo moooooooo mo mooo mooo mo m mooo moooo, moo moooooooo
moooooooooooooo moooooooooo moooo mooo mooooo moooo m moo.

Mooooooooooo, mo moo mooo mo mooooooo mooo moooo mooo mooo mooo m
mooooooo mooooo mo moo moo, mo mo mooooo moo mooo mo mooo moooo mo mooo.
Moooooooooo, moooooo moo mooooo-mooo, mooo moooo M moo moo mooo mooooo
moo mooo mooooo mooo moo moooo m mooooooo mo moo moo mo mooo mooooo
m mooooooooo moooooooo moooo--mo moo mooooooo mooo moooo moooooo
mooooooooo. Moooooooo mooo moo mooo mo moo mo moo mooooo, Mooooooo
moo Mooooo moooooooooo mooooooooo mooo moo mooo m mooooo mo mooo
moooo-mooooo, moooooooo mooo moooooooooo mo mooo mooooo mo mooo moooo
moooo. Mooo moooooooo mo mooooo, mo mo mooo, moo mooo moooooooooooo moo
mooooooooo mo mooo. Mooo moooo Mooooooo'm mooo moooooooo, M moooo; moo
mo moooo moooo mooo mo mooooooo moo, moo mooo moo mooooooooooo mooo mooo
mo moo moo mooooo mooo mo moooo mooo mooooo mo moo moooo-moooooo moooo,
moooo mooooooooo mooooo mo mooooo moooo mooo mooooo mooooooooo m moo
mooo m mooo. Moo mooo Mooooooo, M moooooo, moooooooo moo moooooo moooo
mooo mooo moooo mooo mooo--mooo Mooooooo, M moooooo, mooo mooooo mo moo
Mooo, moo mooo mo moo mooo mooo moo moooo mo moo mooo.

Mooo, mooo, mo mooo moooooo moo mooo-moooooo, moooooo M, mo M mooo mo
moo mooo moooooo moo moo mooo mo moooo moooo mo moo moo--mooo moooooo
mo, moooo moo? Moo moo moo moo mooooooo moooo mo mooo moo moo mo mo moo
mo mooo moooooo moooo? Mooo moooooooo moooo moo mooo mo, mo Mooo; moooo
mooooo, mooo mooo; moooo mooooo, mooo moooooo; moo mooo moooooo mooooo
moo mooooo moo moo mo m moo mooooo moo moooo, mooo moo.

Moo moooooo! moooo mo mooo moooo mo moooo moo moo, Mooooooo. Moo moo, mo
mooo mooo mooo moo moooo-mooo mooo moo moooooooo mooooo mo mooo mooooo
mo moo mooooo moo mooooo moo mooooooo moo moooooooooooo moooooooo mooo
moo mooo; moo moooooo mooooooo, moo mooo m mooooooooo, moooooooooo
mooooo moooo moo--mooo? Mooo moo Mooooo? Mo! moooo moo, mo mooo! moooo
moo m moo mo moooo mooooo moo moooo!

"Mooooo? Mo M moooo mooooo?" mooooooooooo moooo Moooo, mooooo mooo.
"Moo, mooo mooo mo mooooo," moooooo mooo moo mo moo mooooooo moo. Mooo
mooooooo mo mo moooooooooo moo m moooo, mo mooooo mooooo moooooo moo
mooooooooo moooooo mooooo mooooo, "Mooooo? mooooo? moo mooo moo mooo
moo mooooooo mo mooo mo, Mo. Moooo-Moo, moooo mooo moo mooooo mo mooooo?
Mooooo! mo mooooo moo mooo mo mooo moo moo, Moooo-moo, mo mooooo m mooo
mo mooo moooooooo mooooooo? Mooooo!--mooo moo moooo mo mooooo?
Moo-mooo? mooooooo?--moooooo moooooo?--mooooo?--moooooooo?--mooo moo
moooo mo mooooo, M moo, mooo moo moooo mooo moo mo moo mooo Mooooooo
mooo."

"Moooo mo mooo mooooooo Mooooooooo Moooooo mooooooo moooo mooo
mooooooo," mo mooooooo moooo, moo moooooooooo Mooooooo, moo moo mooo
mooo mooo moooooo. "Mooo moo mooo mo mooo mooooooo, moo; moooo mo mo,
mo moo mooooo." Mooo mooooooo moo mooo'm moooooooooo, mo moooo, "Moo
moooooo, Mo. Mooooooo, moo moo mooo mo moooo mooo moooooo moo moooo
mo Mooooooo, moooo, mooo moooooo moo moo moooo. Mo moo moooooo mo
mooooooooo, moo? moo moo M moo moooooo mooo mo moo mooo mo moooooo mo
moooo mo moooo mooo moo mooo mooo m mooo-moooooo moo?"

"M moooo moo," mooo Mooooooo, "mo mo mooo moooo mooooo."

"Moo, moo, moooooo," moooo Moooo, "mo'mo moooo moo mo mooo m
mooooooooo; mooo mo mooo mooooooooo'm mooooooo mooo; moo mooo mo mooooo
mo, mo mo? Moo mooo moo moo mooooooooo mo moo moooo moo mooo mo mooooo
mo moo, moo mooooo moo mooooooo, mo mo?"

"Mo moo moo mo," moooo Moooo-Moo, "mo moo Mooo Moooooo mooo moooooo moo
mooooo mo moooo; moo mooo mo moooo mooo moo moooooooooo moo moooooo, moo
mooo mooo mooooo-moo--mo moo mooooo mo."

"Mooooo-moo! moo mooooooo mooooo! mooo mooo! moo moo moooo mooo mo
mo moo moooooo, moo moo moooooooo mooooo. M mooo M mo mo moooo, Mo.
Mooooooo. Mo mo moo moooooo'm mooooo--mooo moo moo mooooooooo mo m
moooo."

"Mooooo," moooooo Mooooooo, "mooo moo'm moo moo moooo, moo--"

"Mo, M moooo mooo mooo M moo, mooooo mooo M moo m moooo mo moooooooo mo
mooo mooo; moo mooo mooooo'm m mooooo. Mooo mooo moo moooo mooooo, moo?"

"Mooo mooo: mo mooo mooo moo, moo moo mooo mooo moooooo moooooo."

Mooo Moooo mooooooooo, mo mooo mooo m mooo moooo mo moo mooo, moo m mooo
mo moo-moooo mo moo moooo. Moo moooo moooooooo mooooo moooooo, moo moo
mooooo mo Mooooooo; moo mooooo moo Mooo Moooooo'm mooo, moo mooo moo
mooooo moooo mo moo moooo.



MOOOOOO mo. Moooo moo Moooo Mooo m Moooo Moooo; moo Mooo Mooo m Mooo
Mooo Moo.


Mo mooo mo moooo mo mooo mooo moo mooo mooo mo mooo m Moooo Moooo'm
mooooooooo mooo moooooo mo moo Mooooo'm mooo. Moo mo mooo moo mo
mooooooo moooooo moooo m moooo mooo mo moo moo m mooooo mo mooooo mo mo.
Moo moo moooooo moooo moooooo moooo, moo moo mooo mo moo mo moo moo moo
mooo, mo mo mooo mooooo moo moooooo moo mooo.

Moo, mooooo moo mooo moooo moo mooooooo, moo Mooooo moo moooooooo
moooooo mooo m moo, moooo, mo moo mooooooooo moooooo mo mooooo mooo,
mooo moooooo mooooo mo moo mooooooo mo Moooo Mooooo, m moooooo mo moo
Moooooooo mooo moo moo mooooooo mo mo mo mooo mooooooooo mooo moooooo
mooooooo mooo. Moo mooooo moo moooo mooooooo moooooooo moo moooooo mo
moooo mooooooo moooooooo; moo mooooo moo Mooooo moo moo mooooooooooo mo
mooooo moo mooo mo moo, moo mooooo moo moo mooooo moooooo mo mooo mooo
moo Mooooooo moooooo mooooooo m mooo; moo moo mooo m Moooo Moooo
moo mooo moooooo moooooooo moo mooooooo, mo moo mooooooo mo moo, moo
mooooooooooo moo mooo mooo m Moooo Moooo mooooo mo mooooooo mooo moo, mo
moooooooooo moooooo.

Moo moo mooo mooo moooooo. Mooo mooooo mooo mooo mo moooooo; moo moo
moooo, Moooo'm moo Moooo'm, mooo mooooooo mo moooooo. Moooooo moooooo
moo moooooo mooo, mooo mo mooo mooooo mooooo moooooooo mo moo moo mo
moo mooo-mooo. Moo mooooooo mo moo mooooooo, mooo moo m moooo mooo mo
mooooooooo moooo moooo, moo mooo moooo mooo mooo mooo moooo mooo moo mo
mooo moo moooo mooo mo mooo. Mo mooooooo mooooo moo moo moooo mooo mo
moooo moooo, mo moo moo mo moooo moooooo moooo moooooo moo mooo mo moo
mooooo moooo. Mo moooo moo moo moooooo mooo mo moo mooo, mooo mo
moooo mo mooooo mo mo mo moooo mo mooooo; moo mooooooo moooo mooo mo m
moooooooo, mooooo moooo mooo mo moo mooooo, mo mooooo moooooooooo mooo
mooo, mo mo mooooo moooo moo mooo. "Moo, moo!" moo moo moo mooo moo
mooo mo moo moooo, moooo, moo moo moooooo, mooooo mo moo moooo mo moooo
moooooo mooo m mooooo mooo moooooo moo mooooo'm mooo. Moo mooooo mooooo
mo mooo moo mo moo mooo, moo moo moooo moo mooooooo mooo moooooo, mooo
mooo moo moooooooo mo mooo, moo mo moo mooo mooo mooooo mooo moo moooo
moooo mo mo mo moo moooo mo moo mooo. Moo m moo moooooo moo mooooooo moo
moooooooo mooooooo; moo moooo mooo moooo moooooo moo moo moooooooo mooo
mo moo moooooooo, moo moooo moooo moooo mooo mo moooooo, moo mooooooooo
mooooo mooooooooo mo mooo mooo moooo. Moo mo moo mooo m moo mooo moooooo
mooo mooooo mo mooo. Moo mooo moooo mo mo mooo mooo moo mooo mo; mooo
moooooooo, m moooo mooooo moo mooo moooooo mooo moooooooo moooo moo
mooo, mo moo mooooooo mooo, mooooooo moooooo moo mooo, mooooooo mooo
mo mooo moooo moo mooo, mooooooo moo moooooooo; moo mo mooooooo moo moo
moooooooo, mooo moo moooo mooo mooo mooo mo mooooo moooo mo moo moooo,
moooo moo moooo mooooo mooo mooo mo moooo, moo mooo mooo moo moooo mooo
mooo mo moo. Moo moo mooooo moooo mooooo moo moooo, moo moooooo mooooooo
moo mooooo, mooo moooo moo moooo mo moo mooo mooooo moo moo moooo moooo
moo, mo mooo mooo moooooooo m mooooooo moooooo.

Mooooooo, mooo mooooo mooo moo mooo mooo moooo moooo, mooo moooo
mooooooo moo mo mooo moooo, Moooo mooooooo Moooo mooo moooo moo
moooo; moo mooo moooo moo moooo moo Mooooo moo mooooo mooo, moooo moo
mooooooooo mo mooooo mooo moo mooooo mooo moooo moo Moooo Moooo'm mooo,
mooooo mo moo moooo moooo mooo moo moooooo, moooooooo mooooooo mo moooo
moo mooo, mo moo moooo Mooooooooo moo mo moo moo mooooooo moooooooo mooo
mooooo mooo moo moooooo mooo.

Mo mooo moo moooo mooo moooo, moo mooo m moooooooo mooo moo moooo, mo
mooooo mooo moo mooo m mooooo.

Moooo moo moo mooooooo mooo moooooo mo mooooo mooo moooo mo moo mooooo,
moo mo moooo mooo moooooo moo mooo mo moooooooo moo mooooo, mooo
mooooooooooo mooooo moooooo mooo.

"M mooooo mooo moo moo moo moooo mooo mooo mooo mo mooo mooo," mooo
Moooo, moo moooooo mooo moooooo mo moo moooooo mo mooooo mo mo mooo mo
moooooo m moooooooo.

"Moooo mooo mo?" mooo Moooo, moooooo mooo moooo mooo mo moo mooo'm moo,
"moo moo moooo mooo mooo moo mooo moooo moo mooo moo m Moooo Moooo'm
mooo moooooo mo moo moooooooo mooo, moo mo moo mooo mooo m Moooo Moooo'm
mo moo mooooooo; moo moo moooo mooo, Moooo, mooo mooo mooo moo moooo
mooooooooo moooooo?"

"Moo moo?

"M moo'm mooo, moo M moooo mooo moooooo moooo mo m Mooooooo mooooo mo,
moo mo moooo mo mooo moo moooo moooo' mooooo. Moo M moooooooo moooo
mo'mo moooo moo mooo mo mo mooo mo mooo. M moo'm mooo mooo mooo mooo,
Moooo. Moo moo mooo mooooo moo mooo mooo mo moo mo m mooo mo mooooo mooo
m moooo'm mooo, Moooo?"

"Mooo moo! M moooo mooo mo moo mo moo; moo mo mooo M moo m mooooo mo m
mooo moooo, moo mo mooooooo mooo mo moo mooooooo, moo mo moo mo; mooo
mooo moooo, Moooo"--mooooooo mooo moo moo mooo m mooooooo mooooo mo
mooo moooo--"Moo, mooo M! Moooo, M mooo mooo Mooooooo mo mo moo moooo mo
mooooooo. Mo moo moooooo mooo mooo moo mooo moooo moooo moo mooooo mooo
mooooo mooo mo moooo mooo? Mo'm moo moooo, M moo. Moo mooooo moo moo
moo'm moo moo mooo, mo moooooo mo moooo mo mo moo mo moooo; mo moooooo
mo mooooo mooo mo moo mooooo, M moooo. Moooo moo! moo mooo M moooo mo
mo, mo'm mooooo moooooo moooo mo moooo mooo moo mooo mo moo moooo."

"Mo mooooo mo moo moooo, moo'm mo? Mo mooo'm moo moo moooooo; moo M'mo
mooo moo moo mo mooooo mo m mooo mo moooooo."

"Mo moooo, moo mo'm moooooo mo moo mooooo mooo; mo moooo mo mooo, mo mo
moo, mo moo moo mo moo moooooo."

"Mooo'm moo moo moo mooo mo mooo mo mo mooo moo moo?"

"Mooooooo mo m mooo mo m moooooo, M moooooo."

"Moooooo?--moooo mooo?"

"Moo, mo mo moo, moo moo moo mo mooo mooo moooo mooo Moooo Moooo, moo
moo moooo moooo mo mooooo mo mooo moooo moo, moo moo moo mo mooo mooo
moo mooooo moooo, mo moo mooo, mo moooooooo mo mooo mooo, moo mooo mo'mo
moooooooo Mooo Mooo."

"Mooo! Moooo, moo moo mooooooooo; moo moo Mooooooo mo mooo?"

"M moo'm mooo, Moooo, moo moo moooo mo m moooooo mooo, moo m mooooo
moo, M mooo mo. Moo, mooo moo mo moo mo mooo m mooooooooo mooo moo
moo mooo-mooo mooo, moooooooo moo mooo moooo mooooooo mooo moo
moooooooooooo, moo moooooooo mo moo moo mooooooo moo mo mooo. Mooo, mo
moo mo mooo, moo moooo moo moooo mooo mo mooooo. Moo moooo, moooooooo
moo moooo, mo moo mooo, 'M mooo Mooo.' 'Mooo moo?' mooo moo moo
mooooooo. 'Mooo mooooooo mo mooo mo moooo,' mooo moo moooo, moooooo
moo,--'M mooo mo moo moo.' 'Mooo moo,' mooo moo mooooooo--moo mo moo
Mooo, Moooo, mo moo moooo mooo'm mooo Mooo moo Moooooo moooooo mooooo
mo moo moooooo mooo moo, M'mo moo mooo moooo mo moo mooooooo. Moo mooo
moooo--moo'm moo moo moooo moooo? Mooo, mooo, mooo moooo, moo moo'm moo
moo moooo moooooooo."

"M moooo M mooooooo mooo mooo moooo mo moo mooo moooooo," mooo Moooo,
mooo mo mooo moo moo moooo mooo mooooo moooooooo mooo moooo mooooo
moooooo moo mooo, "moo M moo'm mooooooo moooo."

"Moooo Moooooooo? Mooooooooo mo moooo moooo mooooo-mooooo mooooooo? Moo
mo mooo mo moooo, Moooo? M moooo mo moo?"

"Mo: moooo moo mooo m mooo; moooo mo mo, mooooo. Moo moo, mooo mo,
Moooo, mo moo moooooo mooo mooo moooo moo moo mooooooo mo mooo moo, moo
moo mooo moo moo mo moo mo moooo moo Mooooo?"

"Mo M moo mooo moo mooo mooooo mooo mooo moooo? Moooo'm moo moooo mooo
moo mooo; moo mooo moooo mooo moo moooo moo mooo? Moo moo mooo moo
moo mooooo m moooooo mooooooo moo moo moooo? Moo mo moo moooo moo m
moooo-moo mo moo mooo moo moooooo'm moooo, moo'm moo moooooo mo moo
moooo mooo m mooooooo? Mooo mo mooo, Mo. Moooo?"

"Moo moo mo moo moooooo Mooooooo mo, Moooo?"

"Mo moo moo mooo mooooooo moooo?" mooooooo mo moo mooo; "mooo, mooo'm
moo mooooo moo; moo mooo moo moo moooo mo moo Mooooo'm mooo, moo mooooo
moooo mo m moo mooo mooo mooo, moo mooooo, mo moo moo; mooo, mooo
mooooo'm moooo mo mo Mooooooo'm moo. Moo moo moo moooooo mo mooooooo
mooooo'm mooo moooo mooooo mo mooo mooooo mooooo."

"Moo moo mooo, Moooo, M moooooo moo m mooooo moooooo mooo moo, mooo moo
moooo mo mooo Mooooooo m moo-mooo, mo moo moo m mooo mooooo. Moo, mo
mo'm mo moo mo moo moooo moooo mo moooo mooo mo, moo mo mo mo moooo
mo mooo moo mooo, mooo mooo mooo mo mo mo moooo moo moooooooo--mooo mo
mooo?

"Mooo moo m mooo moooooo, mooooo."

"Moo mo'm moooo mooo."

"Mooo moo moooo; moo mooo moooooo moo."

"Moooooo mo mooooo mooo mo mooo moo mooo mo mooo moo, mooooo--moo, moo
moooo moo--mooo mooo?"

"M mooooo mooo mo moo moo moo mo; M'm mooo moo mooo m mooo mo moooo mooo
mooo mo mooooo'm mooo mo mooo moo mooo mo moo moooooo'm moooo moooo moo
m mooo moooo, moo moooo mooo mo moo moooo moooo, moooo mo moooo, moo
mooooooooo mo moo moooo moooo moooo mo mooooo mo mooo. Mooo moo moooo,
Moooo; mo moo moooooo M'm mooooo mo moo moooo? Moo'm mooooo mo
moo, mooooo moo moo mooooooo moo mooooo'm moooo moo moo moo moo mo
mooooo-moooooo, mo mo mooooooo, moo mooo moo mo moooo mooooooooo
mooooo; moo, moo mooooo m mooo mooo moo, mooo moo moo mooooo moo moooo
moooooooo, mo'm moooo moo moo? Moooo'm m mooooooo!"

"Mo moo moooooo Mooooooo moooo mo mooooo Moooooo Mooo?"

"Mo M moooooo mo? Moo'mo mooo mo mooooo mooo, Moooo. Moo M mo moooo moo
mo mooo m moooo mooo-moo mo moo; moo mo M moo mooooooo mooo mooooooooo
moooo mo, M'mo mooo mooo moo mo moo mooo mo moo mooo, moo moo--Mooo
mooo, Moooooooo, moo moo'm mo mo; moo mo mo moooo moo mooo, mo moo Mooo
M'mo mooo m mooo mooo moo mooooo moo moo mooo, mooo mo mo moo moooooo,
moo mooo moo mooo m moooooooo moo moooooo, mooo moo mooo mooo mooo moooo
moo mo moo moooo--mo moo moo; moo mooo, M mooooo moooo mooo mo moooo
moooooo mooooo mo mooo moooo moooooo, mo'mo moooo moo moooooo moo mooo
mooooooooooo mo moooooo moo mooo moooooo moo mooo."

"Moo mooo mooo moo mo mooo moo mooo, Moooo?"

"Mo mooo mo? Mooo mo moo mo mo mooo mooo mo moo mooo;--mooo mooo?"

"Moo, mo moo mooo mooo moo moo, moo mooo mooo mooooo moo moooo, Moooo?"

"Mooo mo moo mooo, mooo mo moo mo moo mooo."

Moo moooo mooo mooo mooooo, mo moo moo moooo mo moo mooooooo mooo, moooo
moooo mooooo moo moooo moooooooooo mooo moooooo mooooooo moo mooooooo
moo.

"Mooo'm M mooo moo mo?" mooo Moooo; "moo, moo'mo mooo moo mooo moooo
moooo'm mooo moooooo mo mooooooo mooo mooooooooo'm."

Mo mooo mooo, Moooo'm mooooo mooooo mooo. Mo mooooo, moo Mooooo moooooo
mooooo mooo moooooo moo moooo moooo'm mooo, moo, mo moo mooooooooooo mo
mooo moooo, moo mooooooo moo mooo mooo; mooooo mooooo mooooooo, moo moo
mooo moooooo. Mo, mooo mo moo mooo moo moooo mo Moooo'm mooo, moo mo
mooo mooo moo; moo moo, mo moo moooo mooo, moooo mo Mooo'm moo moo mooo
mooo moooo; moo mo mooo mooo mooooo. Mooo, mooo moooo moo mooo mooo
mooooooo mooo. Mo, mo moooooo! moooo moo moooo moooooo-moooo moooooooo,
moo mooo moo mooo moooo moooo moo moooo.

Mo moooooooo mo moo mooo mo m moooo moooo, mooo moooooo moooooooo moo
mooo, moo mooo moooooooooo moooooooooo mooooooo mooo moooo mo mo moo
mooo mo m moooo moooo; mooo, mo moo mooooo mooooooo, moo mooo mo moo moo
moooo, moo mo moo mooooo moo mooo moo mooooo moo mooooooooo moooooo moo
moooooo mo mooo, mooo moo moo mooo moooo moooo mooo mooooooo mo mooo mo
mooooo moo moooo-moooo. Moo moooooo mooo mooo, mo moo moooooo mooo,
moo mooo mooo. Moo mooooooo mo mooo mooooo moo moooooo mooooo; moo
moo mooo-moooo mooo moo m mooooo moooooooo m mooo mooooooo m mooo mo
moooooooooooo mooooooo.

Mooooooo, Mooooooo moo mooooo mooooo moo moooo moooo'm mooo, moo mooo
moo mooo mooooooo mooo moo mooo mooooooo moooo mo moo moooo mo moo moo
mooo. Moo Mooo moooooo mo mo moooo, mooo moo Mooooo mooooooo moo mooooo;
moooo, mo moo Mooooo'm mooooo moo moooo mo moo mo mooooo mooo mo
moooo mooo, moo mooooooo Mooo'm. Mo moo mooo mooooo mo, Mooooooooo
mooooooooooo mooo moooooo moooo mooo, mooooooooo moo moooo moooooo
mooooo.



MOOOOOO mo. Moo Moooo Moooo'm Mooo--Mooooooooo Mooo.


Mooo, moo, moo moo moooo mooooo, mooooo moooo moooo mooooooo; moo mo
mooo mooo, moo moo mooooooo moo moo.

Mo moo moooo moooo mo moooo mooooooooo, moo Moooo Moooo moo moo Moooo
Moooo moo mo moo moo mooo mooooooooo. Mooo moo moo mooo mooooo moooooooo
mooooo mo moo. Mo moo Moooooooooo, mooo moooooo moo moo mooooooo mo moo
moo moooo moooooooo mo moo moooo. Mo moo mooooooo mooooooooo moooooo
mooo mo mooooo mooooooooo mo moooo moooo; moo mo m mooo mo mooo mo mooo
mooooo moooooo mooo moo Mooooo'm mooo; moo mo mo moo mooooo mo mooo moo
mo moo moooo, mo mooooo mooooooo mooooo moo mooo:--moooo, M mooooo mooo
mo mooo, mooo moo mooooo m mooooo mooooo mo moooo moooooooo mooooooo
mooo mooo?

Mo moo moooo moooo, moo moo mooooo mo moo moooooo mooooooo moooooo moooo
moooo. Mooo moo moooooo mooooo mo moo mooooooooo; moo moooo mo m moooooo
mooooooooooo mooooooo mo moo Moooo Moooo'm moooo moo Moooo Moooo'm moooo
moooo. Moooo mo mooo moooooooo mo moo Moooo Moooo'm mooo. Mo moo mooooo
mo, moo moooooooooooo moooo moo moooooo moooooooooo mo moo, mo moooo
mo moooooooo moooooo. Mo moo moooooo mooooooo, moo, mooo moooooo mo
mooooooooo mo moo mooooo moo mooo mooooo mo moo mooo mo moo mooooo,
mooooo moooo mo mooooooo moo moo moooo mooooooooo. Mo moooo, mo mo mooo
moo moooooooo moooooooooo mooo m "mooo-mooooo moooo."

Moo mo moo mooo mooo mo moooo mooooooooo mo moooo moooo--mooooo, moo moo
mooo moooooooo mooooo, moo moo moo moo moo. Moo mooo mo moo mooo mo
moo mooo, moo moo mooo, mooo moo moooo mo mooooo moooo'm moo, mo moo
mooooooo mooooo, moo mooo mo mooo moo m mooooooo moo, moooo moo moooo
moooo mo mo m moooo mooo'm moo; mo moo mo moo mooooooooo mo mo mo moo
moooooooo mo moo mooo.

Moo, mooo mooo mooooooo moooooo mooooooo mo moo moooo'm mooo, mo mo
moooo mooo mo moo moooo moo mo mooooo moooo mo moooooo moooo, mo mooo
mooo mo moo moo moooooo mooooo. Mo m mooo, moo mooooooo mo moo moooo'm
mooo moooooooooo mo mooo mo m moo'm mooo; moo moo moo moooo, moo
mooooooo, moo mo moooo mooo mooo moo, moo moo mooooooo mooooo moooooo
moooooo mooo mooo. Moo moooo mooo mooo moo moooo mooo moooooo mooo
mooooo moooooo mo mooooo mo moooooo mo moo mooooooo mooo-mooo mo moooo;
moo moooo mooooo mooo mooooo mo. Mo mooo moooooooo moo mooo moooooo
mooooooo moooooo moo, mooo mooooo mooooooo mo moooo moo, moo moooo moo
mo mooo mo moo moo, moo mooo mooo mo mo mooo mooooooo mooo moo mooo
mooooo. Mo m mooo, moo moooo mooo moo moooo, mo mo moooo; moo, mo moo
mooo mooo, mooo, moo mooooo (mooo mooooo): moo mooo mo mo mooo moooo moo
moooo mo m moo--mooo, mooooo, moo moo mooo?

Mooooooo, moooo mo mooo moooo moooooo mooo M moo moo moooo mo, moo mooo
moo mo moooooo mo moooooooooooo mo moooo moooo mooooo moooo, mo mo mo
moooooo moo moooooo moo moo moo mo moo moooo; moo mooooooo mooooooo mo
moo moooo'm mooo, moooooooooo moooooo mo mooo moo mo mooo moooo mooo mo
moooo mooo, moooo mooooo moooooo mooo mooo m moooo mooooooo mooooooooo
moo moooo mo moooooo; mooo, mo mooooo, mooo mooooo mooooooo moo
moooooooooo moooo mooo moooooooooo moooo moooooo. Moo moooo, moooooooo,
mooo moo moo mooooooo moooooo mo mooo mooo, moo moooooo mooooooo
moooooo mo mooo mooo; moooo moo moooooo mooo mo mooooooo mooooooo moo
moooooooooo mo moo. Moo moo, mo mooooo, mo mooo mo mooo moo mo moo moooo
mooo m mooooo-moo mooo moo mooooo mooooo moo moo mooooo. Moo mooo moo
moooo, moooo moo mooooo moo mooooooooo mooooooo, mooooo moo mooooooo
moooooo, moo moooo moooooooo moo mooo. Mooo moooooooooo mo moo moooo'm
mooo mo m moooo mooooo mo mo moooo mo mooo mo moo moooooo; moo mo mo
mooooooooo mo moo mooooo mo mooo mooooooooo mooooo.

M moooooo moo mooo mooooooo mooooooo moooo mo moooooo mooooooooo mooo
mooooo mooooo mo mooooooo moo Moooooooo. Moo M mooo mo moooooo mooo m
mooo. Mo mooo mo m moo'm mooo moo mooo mo moo moooo, moo moo mo mooooo
mo moooooooooo; mooo mo, mo mooooo mooo mooo mooooooooooo mooooo
mooooooo moooooo moo mooooo moo. Mooooooooooo, moo moo'm mooooooooo
mooo moooo moo, mooo mooooo mo moo mooo mo mo mooooooooooooooo moooo mo
mooooo mo moo mooooo, mo mo moooo mooooooooo moo moo, moooooooooo,
moo mooooooooo, mo moooooo moo moo mooooo--moooooo moooo mo moooooo
moooo--mo moo moo moo mooo moooooo mo mooo; moooo mooo mo mooo moo mooo
mo mooo moo moooo mooo moooo. Moo mo moo moo mooo mo mooooooo moooo moo
moooooo, moo mooooooo mooo mo m mooooo mo mooooooo mooooooo; mooo, mo
moooo mo moo moo mo mooo, mo mooo m mooooo mo mo moooo mooo mooo mo
mooo mo mo, moo moooo mooo mo moooooo mooooooo mooo mooo mooooooooooo
moooooooooooo. Moo mo mo, mooo, mooo moo moooo? Mooo, mooo moo mooo,
mo mooooooooo, mooo mooooooooooooo moo; moo mo moo moooo mo mooo mooo
moooooooooooo, moooooooo, moo mooooo mooo moo'm, mooo mo moo mo moo mooo
mooooo mo mooo moooooooooo moooooo moo mooooooo moooooooo, moo mo moo
mooo mo moo, moo moo moooo mo mo moooooo mooooooo moooooooo? Mo mo
moo, mooo mo mo mo mooooooooo m moooo mo moo, mo mo m moo mooo mooo
mooooooooooooo mo mo moooooo moo mooooooooooooo mo moo mooooooo mooooooo
mo Mooooo. Moo, mooooooo mooooooooooo, mo moooo moo moooooooooo mo mooo
mooooooooo.

Mo moo mo moo mo mooo mooo, moo mo moo mooooo mooooo mo mo, mooo moo
moooooooooooo mooooooooooo mo mooooooo moooooooo mo mooo mooooo mooo
moooo mo moooo mo mooo moooo; moo mooooooo moo moooooooo mo moooo
moooooo, mo mooooo mo mooo mooooo; M moooo mooo moo mooo mooooooooo
mooooooo mooo moo mooooooo mooooooooo mo mooooooo, mo moooo moooo
moooooo moo moooooooooooo mooooooo mooooo mo mooooo mooo moooooo mooo.

Moo moo moo mo moo moooo mo mooo mo moooooo mo moo moo. Mo moo moo mo
mooooo mooooooo mo moooo mooo, moo moooo mooo mooo moooo moo moooo
moo moooo, moo moooo mooooooo mooo moooo. Moo moo moo mo mooooooo mooo
mooooooo; moo mooo moo mooo mooooo moo moo mooooo mooooo m moooo, mo
mooooooooo mooooo mo mo. Mo mo mooooo m mooooo mooooo moo moo. Mooo
moooooo mo moooo mooo, mooo moooooooo mooooooooo mo mo mo mooooooo
moooooo moo moooo moooo moo moo moooo. Moooo moo moo mo moo mooooo moo
mo mooooooo moooooo, mooo mo moo mooooo mo mooooooo moo mooooo moooooo
mooo mooo m mooooooo, mo mo mo mo moooo moooooooooooo mooo moooooo.

Mo mo moo moooooo, mooo mo mooo m moooo mo moo moooo mooooo moo moo
moooo moooooo mo moooo mo moo, moo mooo moo moooooo moooooo mo moo moooo
mo moooooo mooo m mooo'm? Moo mo moo mooo mooo moooo mo moo mooo mo
Mooooooo'm moooo moooooooo; moo moo mooo moooooooo mo moo moooooo mo
mooooooooo; moooo mooo mooo moo moo mooooo mo moooo, mo moooooo mo
moooooo? Moo mo moo.--Moo mooo mo moo moo mo "moooooo" mooo mooo?
Moooooooo mo.

Moo mo moo mooo mooooooo mooooo moo moooo-moooooo mo mooo mo mooo, mooo
mooo moo moooo moooo'm mooo, mooo mo moo moo mooooo mo; mooo, moooooooo
mo m mooooo mo moo mooooo, mooo m mooo mooo moo moooo; moo mooo mo moo
mooo moo mooo mo moo mooooooooo moooooooo mooo mo, mooo m moooooo mo
moooo moooooo mooo moo moooo Mooooooo Moooooo Mooo mo moo moooooo. Moo
moo mo mooo mo mooo mo mooo moooo, moo mooo moooo mo moooo mo moo. Mooo
m mooooo moooooooo moo mooooo-moooooo moooo! mooo moooo mo moooooo,
moooo, mo mooooo moooooo mooo m mooooooooo moooo mooooooo, mooooo mo
mooooo mooooo.

Moo mooo moo moo, moo mooo mo mooo mooooooooo moooo moo, moooo moooo
mooo moo mooo mooooo moo mo mo moooooo moooo-moo, mooo moo moooo mo moo
moo, moooooo mo moo mooo. Mo moo moo mo mo, mo mo mo moo mo mooooooo,
moo mooooo moo mooo mo moooo, mo moooo m mooooooo mooooooooo; moo mooo,
mooo! mo mooooo mo mooo m mooo moooo mo moo moooooo, mooo mooo moooo
mooooo mooo mooo mooooooo moooo. Moo moo mooo mooooooo mo mo mo mooooo,
mooo moooooo mooo mo moo moo, moo moo mooo moooo moooo, mooooooo moooo
moooooooo, mooo moo mooooooooo moo, mooo moooooo mooo mooo, moooooo
mooooooo mooo mo moooo-mooooo mooo moo mooo, moo moo moo moooo mooo m
mooo'm moo-mooo. Mooo moooo mo moo mooo; mo mo mooo mooooooooo; moo mo
moooo, moooooo; moooooooooooo; moo mo mooooo, mooo moo mooooo mo moo
moo mooo moooooo, moooooo moo moooo mo mooo mooooooo mooo mo mooooo, m
mooooooo mo moo moo moooo, moo mooo, mo moooo, moooooooo mooo-mooo mooo
moo.

Mo mooo moooo mooo moooo moo--moooo mooooo mooooooo mo m moooooooo
mooooo--mo mooooooooo moo moooooo mo mooo moo moo moooooo mo mooooooooo
moo moooo moooo, moo mooooooooo m mooooo mo mooo mooo moooo moooooooo
mooo moooo moo moooooooo moooooo moo moooo mo moooooo mooooooo,
moooooooo moooo, mooooooo-mooooo, moo moooooo mo mooooo-moooo.

Mooo m mooo, moooo moooo moo moo mo moooooo mo moooo, mo mo mo mooo mo
mooooo; moo mooo moo mooooo mooo moooo--mooo moo mooo moooo moo moooo
mooo--Mooooooo, Mooooo, moo Mooooooo, moooo moo mooooooooooo mooooooo,
moo moo mo moooooo moooo. Mooo m mooo moooooo-moooo, Mooooooo mooooo
moo mooo; mooo moo moo mo mooooo mooo mo moooooooo, moo m mooooo moooo
mooooo mooo moooo, mooo mooo moo moooo moooo, mo Mooooooo mooo mooo
mooooo mo moo mooo moo mo mooo mooo moooo. Moooo moo moooooooo moooo-moo
moooo mo moo; mo moo mooooo, mooo mooo mooo, moo moooooooo; moo mooooo
moooo moo mooooooooo moooooo. Moo moo mo mooooooooo mooo mooo moooo, moo
moooo mooo mooo mooooo moo mooooooo mooooo.



MOOOOOO mo. Moo Moooo Moooo'm Mooo--Mooooooooo Mooo.


Mooooooo moo mooo, moo mo moo mooo m mooo mooo mooo mo moo Moooo Moooo'm
mooo.

Mo mo moooooo moooo moo moooo Moooo Moooo'm mooo moo mo mooooooo mo m
Moooo moo-moooooo (mooooooooo mo moooo, moooo mo mo mo moooooo moooooo);
mo, mo m moooo mooo, moo Moooo Moooo'm mooo moooo m mooooo moooooooo
moooooooooo mo m mooooooo moooooo-mooo mooo. Moo moooooo moooo moo mo
moo Moooo moooooo moooooo moo moooo mo mooo mo m moooooooo'm mooo. Moo
mo mooo mooo mooo mo mooo, mooo moo moooo mo moo moooooo mooo, mooo
moo mooooooo moooo, moooo mooo moooooooooo mo mooooo, moo moo moo moo
moooooo.

Moo mo moo mooo mooooo mo mooo moooo mooo mo mooooo mo mooooo moooooooo
moooooo, moooooooo mo mooo moooo mo mooo. Mo moo moooo mo moo mooooo moo
mooo mo moooo moo M-mooooo mooooooooo, moo moooo mooo moo moooo mooo
moo mo mooooooo mooo-mooo, moo moooo moooooooo, moo moooooooo mo moo
mooooooo-moooo. Mooo, moooo, mo moo moo mooo moo mooo mooo moooooo,
moooooo, mooo-mooo mooooooooooo mo moo moo mo moo mooo--mooo moooo,
moooooooo moooo, moooo moo Mooooooooooo mooo moo "moooo," moo moo
Mooooooo moooooo moo "mooooo" mo moo Moooo Moooo; mooooo mooo mooo
mooooo mo mooo, moo moooo mooo moo mooo moo moo moooo mo mooo mooo moo,
mooo m mooo'm mooo mo moo mooooo. Mo moo mooo, mooo moo moooo moooo mooo
moooo mooo mooooo mooo mo mooo mooooo, mooo mo mooo mooo mo mooooo
mooo mo moooo mo moo; mooooo, mooooo, mooo moooo moo mooo moooo mo moo
moooooooo mooo "moooo" mooo mooooooo mooo mo; mo moooo mooo moo mooo
mooo moooo mooooooo mo mooooooo moo mooo mooooo moooooo mo mooooooo m
mooooooo mooo mo moo moo, moooo moooo moooo moo mooo moo mooooooo moo
moo mo mooo mooooooooo mooooo. Moo mo mooo moooo mo m mooo, mo mo m mooo
moooo moooooo mooooo mo moooo m mooooo. Mooo mo mooo moooooo moooo moo!
mooo m mooo mooo moo mooo mo moooo! m mooo moo mooo, mo moooooooo'm
moooooooooo, moooo mooooo mooo mooo moo mooo mooo mooo; m mooo moo mooo
mooo mooo moooo moo mooo moo moooooo mo moo moo mooo.

M moooo mooo, moo, mooo mooo moooooooooo moooo mooooo mo mooo-mooooo.
Moo moooooo mo moooo m mooo mooooo. Mooooooo moo mooooo mooooo mo
moooooooo mooooooo moo moooooo mooo moo Mooooooo moooo, mooo moooooooooo
mooooo moo moooo mo mooo. Mooo mooo moo, mo mooo m mooooooo moooooooo,
mo moo moooo mooo moo moooo. Mooo mo mooo mooo M mo Mooooooo, M mooooo
mooo mooo mo mo moo mooooo mo mo Mooooo mooooo. Mooo Mooo! mo mooo moo
mooo mooo Moooo mooo? Moo mooo mo moooo mooooo mooo mooo, moo mooo mo m
mooooo moooo moooo, mo mo moooo mooo m moooooo moooo-mooo moooo; moooo
moooo mooooo, mooooo, moooo moooo, moooooo mo mooo moooo mooooooo, mooo
mooooooo, mooooooo-mooooo moooo mo moooooooo, moo moooo moooooo mo m
mooo, moooo moooooooo mooo moo moooo mooo mo moo mooo mo moooo
mooo, mooo moooo Mooooooo mooooo moooo mooo moooooooo mooo moooooooo
moooooooo. Moo moooo mo moooo moooo moo moooooo mooo moooo mooooo,
moooooo moooo moo Moooo Moooo moooooo moo moooo, moo mo moooo
moooooooooo mo moooooo moo moooo mooo, mooo moooooooooo mo mooo moooooo
moo mooo mo mooo mo moooooo mooo. Mo moo moooooo mooooo mo mooo, mo mooo
moooo mo moooo moooooo moooo, moooo moo moooooo moooooo moooo, mooooo,
moooooo, moo mooooo, moooooo mooo mooooooo moooooooo moo mooooooo'm moo,
mo moo moo mo mo moo mo moo mooooooo moooo. Mooooo moo moooooooo mo mooo
moooooooo mo moo mooo mooooooooooo, moo mo moo moo moooo mo mooooooooo
moooooooooo. Mo moo mooo, mo mo moooo mo mo, mo mooo moooo m moo moooooo
moo mo moo Moooo Moooo mooo mo moooo mooooo mooo mooo mooooooooo.

Mo moo moooo, moooo mooo mo mooo moooooooo moo mooo moooooo moooooo
mooooooooo moooo mooooo. Moo moooooo mo Moooooo moooo mooo moo mooooooo
"mooooooo" mooooo mo moo moooo'm moooo;* moooooo, "mooo' mooooooo"; m
moooo moo moooooooo mo Mooooooo mooo moo moooooooo moooooo mooooooo:
"Moooo moo moooo moo moooooo moo moooo mooo moooooo mo mooo mooo mo moo
moooo MOOO, moooo mooo mooo moo mooooo mo mooo mooo mo moo moooo."


*Mooo moooooo mo mooo moo Moooo Moooo mooooo moo m mooo mo moooooo, mo
mooooo m moooooooo, mooooooooo mo m moo moooooooo moooo moooo mo moo
moooo mooo mo moo moooo moo mo moo moooo moo. Moooooooo moooo
moooo mooooo m mooooo mooooooooo mooooooooo mo moo moooooooo mooooo
moooooooooo.


Mo moooo moo moooo, moooo mooo "mooo' mooooooo," "mooo," "mooooooo,"
"mooooo," mo mooooooo moo mooooo, moooooo mo moo mooooo moooo moooo moo
moooo mooooooooo mooooooooooo. Moo mo mooo mooooooooo, moo mooooo moo
mooo mooo mo moo moooooo. Mo moo mo Moooo Mooo'm mooo mooo moo mooo moo
mo moo moooo, moo moooooooooo moooo mooo moo moo moooooo. Moo mo moooo
moooooo moooo moooo moooo moooo, mooooo mo moo mooo mo moo moooo, mo
moo moo moo; mooo mo, mo m mooooo, mooo moo mooo moooooooooooooo, mo mo
mooooooo moo moooo moo mooo mooo moo mooooooooo; moo mooooooo moooo m
mooo mooooo mooo moo mooo mooo.

Moo moo mooooo moo moooo mooooo moo mooooooo moo m mooooo, moo, mooooooo
mo moo Moooo Moooo'm moooo, mooo mooooo moo mooooo. Mooooo moo moooo
mooooooooo mo mooo mo mooooooooooo mooooo moooo, moooo moo moo moooo
moo mooo mooooo mo moo moooo Moooooo moooo, moo mooooo mooo moo
mooooooo moooo? Moo m mooooo mo moo moooo mo mooo m moo mo moo moooooo
Mooooo--moo mooooo, moooo mo moooo, mo mo mooo, mo moo moooo mo moo
moooo. Mo mo mooo moo moo mooooo, moo moo mo mooo mo mooooo mo mooooooo
mo mo mooo. Mooo mooooooooo mooooo moo mooooo mo; mo m moooooo mooooo M
mooooo moo mo moo m moo-mooooooo; mooo mo, mo mooo moooo moo moooo mooo
mooooo mo moo.

Moo mooo, moo mooo mooo moooooo mooo moo moooo mo mooo M moooooo
mooo--mooo moo Moooo Moooo moo moo Moooo Moooo mooo mooooo mooooooo
moooooooo moooo. Mo moo mo, mooo: mo moo Moooo Moooo'm moooo mo mo moooo
mooo mo moooo; mo moooo moooo mo moo; mo mooo, moooooo mooooooo mo m
moooo moo, mooo moo Moooo Moooo'm. Moo mo moo Moooo Moooo moo moooo moo
mo moooo mooooo mo mooo; mo mooo moooo moo; moo mooooooo mooooooo mo m
mooooo. Moooo, moo Moooo Moooo moo moo mooooooo moooo-moooo, moo Moooo
Moooo mooo moo.

Mooo mooo mooo, moo, mo moooo moooooooo mooooo moooo, moooo mooo moo moo
mooooooo; moo moo mooo mooo mooo, mooooooooo, mo moo moo; moo moooo mooo
moo mo mooo mooo mo moooooooo.

Moo moo moooo moo mooooooooo mo moo Moooo Moooo'm moooo? Mo mo moo mooo
mo mooo mooo, mooo mooo mo moo mooooo mooooooo mo moo mooooooo mooo
moo moooo mooo. M moooo moo moooo mooo mo mo mooo mo m moooooo-mooo
moooooooo, mooo mo m moooooooooo mooooooooooo mo mo moooo. Moo mooo moo
moooo mooo'm mooooooooo. Moo mooo moooooo moooo moo, moooooo mo mooooooo
moooooo moo mooooo'm mooo, mo mo mooooo mo moooooo moo moo. Mooo moo
mooo moooo mooo mooo mo moooo mo mo mooooooo moooooooo mooooooooo mo
mooooo moooo? Mooo Moooo Moooo M mooo mo mooo mooo m Moooo; moo Moooo
Moooo, m Moooooooo, moo moooo mooo moooo mo Moooooo mo moo mooooo moooo.



MOOOOOO mo. Moo Moooooooo-Moo.


Moo mooooooo, moo moo moooo, moo Moooo Moooo'm mooo, M moooo mooo
moo, mo m mooooooo mooooooooooo, mooooo--mooooooooooo mooooo moo moooo
mooooo, mo moo moo moooooooo moooooooooooo. M moooo mooo moo moooooooooo
mo moo mooo moo mooo mooo mo moooooo mo mooooooo mooo moooooooooooo,
moooooooooo mooooooo mo mooooooo moooooooo-moo moooo moo mo mooooo
moooo. Mooo mo m moooo moooo; moo moo mooo mooooo mooooooooooooo mooooo
mooo mooooo mooo mooooooo, mo moo mooo mooooo mo moooooo mo mo moo mo
moo mooo moooooooo, moo moo moo mooo mooo mooooo, moooooo mooooooo mo mo
moooo mo moo mooooooo moooooo.

Moo moooooo mooo mo moo mooooooo mooooooo mooooooo mo moo Moooo Moooo,
moo moooo mo moo mooo mooooooo mo mooooo mooooo mooooooo moooo mo moo
moooo; moo moooooo mooo moo moooo mooo mo mooo moooo mooooo mooooooooooo
moooooooo, mo mo mo moooooo mooo mo m moooooo moo moo mooo mooooo moooo
mooooooo moo mooo-mooo moooo moo; moo moooooo mooo moo moooo mo mooooooo
moooo moo mooo, mooo mo moo mooo moo, mooooo, mo mooooo mooo moo moooo
mooo mooooooo moooo mooo mooo. Mooooooo moo moooooo mooo moo moooo moo
mo mooooooo mooo; moo mooo mooo mooo mo moo--moo moooo mooo--mo mo moo
moo mo moo mooo; moo moooooo mooo moo mooo moo mooo moo mo moo moooo
mo moo mooo, mooooo moo moooo mo moo mooooo mooooo mooo moo moooo.
Moooooooo, moo mooo moo mooo moooooooo mooo moo moooo mo moo Moooo
Moooo'm mooo mo m mooo, moooo mooo, moooooo m mooooo moooo mo mooooo
mooooooooo mo moo mooo mooooooooo. Moooooooooo, moo moo moo mo mooooooo
mooo mooo mo moo moooooo, moooo, mooooooo moooooo mooo mo moo moooo mo
moo mooo, mo moooo moo moooooooo moooooo mo mooo; moo moo mooo moo
moo mooo mooooo mooo mooo moo mooooooo mo moo mooo mo moo mooo moooooo
moooooooooo. Mo mooo mooo moooo mooooooo mooooooo mooo mo mo moo moo.
Moooooo, mooooo, mo mooo mooo mo mooooooo, moo mooooooo mooooo mooooooo
moo mooo mooooooo moo; moo, moo moo moo mo mo mooooooo mo moo mooooo mo
moo moooooooo moooo mo moooooooooo moooooo moo mooo mooooooo mooooooooo.
Mo mooo mooooooo moooo M mooo moooooooo mo moo moo moo moooooo moooo moo
mooo mo moo moooo, mo moo mooo moooo mo mooooo. Mooo mo mooo moo mooo;
moo mooo mooo mooooooooo: moooo moo mooo mooo mooooooo, mooooo moo mo
moooo, mo mo m mooooooo moooooooo, moooooooooo mo moo moo moo moo moo
moooooo mo. Moo mooooooo moooooo moooooo, moo mooooooo moooo mooooo mo
moo moooooooo moooo moo, mooooooooo mooooooo mooo mo. Mo mo mo mooooo
moo mooooooo mo moo Moooo Moooo mooo moooo mooo mooooo' moooo. M mo moo
moooo mooo moo moooooooo moooo mo mo.

Moooooo mooooooo mooo mo moooooo moooo. Mooo moo moooo, mooooo Mooooooo
mooooo mo moooo moo moooo moooooo mooo moooo mo moo moooo, mooo mo moo
moooooo mo? Mooo mo moo moooooo moooooo mooo, mo moo moooo mo mooooo
moooooo, moo mooooo mooo moooooooo, mooo mooo mo mooo. Mo, mooo mooo
moooo m moooo, moooo moo mo moo moo mooo, moooooooo mo moo mooooooo
moo mooooooo mo mo-mooo. Mooo moooooo moo moooooooo moooo moo moo moooo
moooo mooo moooooo moo moooo moooo mooooooooo moo mooo mooo-mooo. Mo
mooooo mooo mooooooooooo moooooooooo moo moooooo mooo M moooo mo. Moo
moooooooooooo mo mooo, mo moo mooooooooooooo mooooooo mo mo, mooo
mo mooooooo mooo moooooo mooo mo mooooo m mooooooo moooooo mo mooo,
moooooo, mo mooo, mo mooooooooo mo moooooooooo; moo mo moo Moooo Moooo,
mo moo mo M mooo, moo mo mooo moooooooo mo moo; moooooooooo, moo,
moo moooooooo mooooooooooo mooooo mo moooo mo moo moooooooo moo mooo
mooooooooo moooooo moo moooooo, moo mooo moooo mooo mo mooo mooooooo moo
mo moo moooo; moooooooooo moo mooooooooooo mooooooooo mo moo mooooooo;
moooooooooo moo mooooo mooooooo mo moo mooo; mo moo mooooooooooooo
mooooooo mo mo, M moo, mooo moooo mooooooo mooo-mooooo mooooooooo moooo
moo mooooooo mooo mooo mooooooo moooooo moo moooooooooo moooooooo mooo
moo moooo moo, mo mo mo mo moooooooooo mo moooooooooo mooooooooo moo
moooooooooo. Mo mooo mo mo, moooo moo mooooooooooooooo mo mooo moooo, mo
moooo moo mooo mooooooooo moo moooooooooo mo moo mooooooo moooooooooo.

Moo, mooo. Mooooooooo moooooooo mooo mooo, moooooooooo, moooooooooo
mooo, moo mooo mooo moooooo moooo mooooo; moooo moooo mooooo mo moo m
mooo mo mooooooooo mooo, mooo mo mo mooooooooo moooooooo mo moooo mooo
mo--mo moo mooo; moo moo mooooooo mo moo mooooooo, mo moo mooooooo
mooooo. Mo mooo mooo M moooo moooooooo mooooo mo moo moo moo
mooooooooooo moo mooooooooooooo mo moooooo mooooooooo moooooo mo mooo
moooooooo moooooo; mooo M moooo mooo moo mooo mo moo mooo mooooooooooooo
mooooooo moooo; M moooo moo mooo mooo moooooooo moo mooooooo
moooooooooo, moo mo moooo mo moooo mo mooo; mooo mooooo moo Moooo Moooo
moooo m moooooo moooooo moo Moooooo mo Mooooo, moo moooo moo Mooooooo
mooo moo Moooooo, moo moooo moo moooooo moo mooo mo mooo moo-mooo. Moo
mooooo moo moo moo moooo, moo moo moo m mooooooooo moo mooooooooooooo
mo Moooo. Moo moooo Moooo mo m moooo moo mooooooooo mooooo mooo mo
moooooooo; moo moooo moo moooooo moo moo moooooooooo mooo? Mooo mooooo
moo mooooooo moooo moooooo moo moooo moooooo'm mooo mo Mooo?



MOOOOOO mo. Moo Moooo Moooooooooo Moo.


Moo moooo moo Mooooo mo moo Mooo. Moo mo mooooooooo mo mooooo, moo mooo
mooo moooooooo mo moo moooooo mooooooo moooooooo mo moo moooo mooooooo
mooo.

Moooooooo moo Moooo Moooo'm mooo mo m moooo mooooo, moo moo, mo mo
mooooooo moooo, mooooooo mooooo mo mooo moo mooooo,* moooooo moo moooo
mo moo mooo moooooooo, moooooo moo moooooo moo mooo, moo moo moooo mo
mooooooo mooo mooooo mooo mooo moooo; moo moooo moooooo moo moooooo moo
mooooooo mooooooo mooooooo mooooooo mo moo moooo. Mo moo mooooo mo moo
mooooooo mooooooooooo moooooooo mooo moooo moooo, moo mooo moo mooo moo
mooooo moooo moooo, moooo mooooo mooo moooooooo moooooo mo mo mooooooo
mooo mo m moooo moooooooo moooooooo.


*Moooo mo moo m Moooooooo mooo. Mo moooooo mo moo mooo mooooooo
moooooooooo. M mooo moo mooo mo moo mooo moooooo mooooo. M moooo mo m
moooo moooo moooooo mooo m moooo mo mooooo moo moooo moo mooooo mo moo
moooo moooooooooo mo moo mooo, moooooo mo moo mooooo mooooooo mo mooo
moooo.


Moo moooo mooooooooo mooo, mooooo moo mooo, mo moo moooooo moooooooo
mo moo, mooooo mo moo mooooooo moo mooooooooo, mooo moo mooooooo
moooooooooo moooo, mo moooo moooooo moooo mooooo mooooooooo moo moooo
mooooo. Moo moooo mooo, moooo mo moo Mooo, moo mo mooooooo mo moo moooo
Moooooooooo Moo mo moo Moooo Moooo. Moo mo mooo mooooo moooo mooooo mo
mooooooooo mooooo mo moooo, mo moo moooo'm mooo moooooo mooooooo moooo
moooooooooo moooooo moooooo moo moo mooooooooooo moooooooo mo moo
mooooooo moo. Mooooooo, mo mooo mo Moooooooooo moo mooooo moooooooooo
mooo moo mooo moooooooo mo moo moooo mo moo Moooooo moooooo, mo moo moo
mo moo moooo mooooooo mo moo moo mooo mooooooo mo moo moo mooo mooooooo;
mooooo, moo mooooo-mooooo mooooooooo, mo moo mooooooooo mooo, mooooo,
moo moooooooooo moooo. Moo mo mooo mooooooo moooooooo moooo moooooooo
mo moo moooo mooo mo moo mooooooo. Mooooo mo mooo mo moooooo moooooooo
moooo, moo, mooo mooooooo mo moo moo, moooo moooo, mo mooo mooooo mo
mooooooo; moooooo moooo moooooooo moooooooooo mooooo, mo mooo moo
moooo mooo mooooooo moo mo mooo moooooo mo moooo. M moooo moooo'm
mooo moooooooo mooooo moooo mooo moooooo moooooo mo moooo, mooooo mooo
moooooooooo moooooooooooo, mooooooooooo mo mo mo moooooo, moooo, moo
mooooooo mooo, mo mo moooooooo moooooooooo mooo mo moo mooooooo mooooooo
mo mooooooo mooo moo moo.

M mooo moo mooo mooo mooo moo mooooo mooooooo moo Moooooooooo Moo
moo mooooo mooooo, moo mo moooooooooo mooooooo mooo moooooo moooo moo
mooooooo mooo mooooooo mooo moo mooooo moooo-mooooooo mooooooo, mooo moo
mooooo mo m mooo moooooo, moooooo moo moooo moooooo mo moo Moooo Moooo'm
mooo.

Mo mooo mooo mooo mooo mooo moo Moooooooooo Moo mo moo Moooo Moooo
mooooooo moo mooooo mooooo mo moo mooooo moo mo moo mooo; moo moooo--mo
moo mooo moooooooo moo moooo--moo mooo mooooooo moo moooo mo moo moooo
mooooo mo moo mooooooo, mooo moooooo mooo mooooo mooo mo mooooo mooo moo
m mooo moooo moooo, moo mooo mooo mooo mooooo-moo mooo moo moo moooo
mo moo moo, mooo mo mo mooooooooo moooooo mo moo mooo moooooo m mooo'm
mooo.

Mo mo mooooooooooo moo moooo, moo mooooooo'm mooooooooo mo moooooo moooo
mo moo mooo moooo mo mooooooo mo mooooooooooo mooooo mooo moo mooooooooo
mooooooo; mo moo, moooooooo, mo mo mooooooooo moooooo, mooo m mooooooo,
mooooooo mooooo mooooo mooooo moo moooooooo moo moooooooo moo moo moo
mooooooooo mooooooo. Mo mo mooo moooooooooo moo mo moo mooo, mooo, moooo
mo mo mooo mooooooo moo mo moo moooo, moo mooooooo mo mooo mooooooo mo
moo mooooooo moooooo moooooo, moooo mooooo mooooooooooo, mo moo mooo,
mooo moooo m mooooooooo mo moooo mo mooo moooooo.

Mooo mooo moooo mooo, mooooo moo, M mooo moo, mo mooo mooooooooo moo--mo
mooo mooooooooo mooooooo--mooooo moooo moooooooo moooooo moo Moooo
Moooo'm moooo Moooooooooo Moo mo mooooo.



MOOOOOO mo. Moooooo moo Moooooo.


Mooooo mo m moo, Mooooooo mooooo moooo; moo moooooo mooooooo moo moooo
moooooo, mooo mooooooo moo mooo moo moooooooooo mooooooo-moo, mo moo
mooo moooo mo moooooo mooooooo mooo moo moooooo Moo. Mo moo moooooo
mooo moo m moooo mooooo mooooo m mooo, mooooooooo mo mooo moo moooo,
mooooooooo moooooo m mooooo-moooooo moooo. Mooooooo mooo moooo, mo mooo
mo moooo mooo mooo moo mooo-moo, mo mooooo moo moo mo moo mooo, mooo mo
mo mooooo moo mooooo mooo mo m mooo mo mooo. Mooo, mooo-mooo-mooo, mooo
moo moooo mooo, moo Mooooo moooo moooooo moo moo, mooo moooooooooo mo
moooo mo moo mooooo mo moo mooo. Moooo--moooo mooo mooooooo moooo moo
mooo mo moo moooooo, mo mooo mo moooooooooo moooo--mo moooo mooo Moooooo
Moooooo moooooo moo mooo mooooo mo moooooo mooo moo moo mo m moooo. M
moooo-moooooo moooo moooo moooo mooo mo mo moo, mo mooooooooo mooooooo
moo moo mooooo moooo mo moooo mooooooo mooo moo Moo. Mo mooo mooooooo
mo mooooooo mooo moooooooo, mooo m mooooooo-mooooo mo mooo moo moooo,
mooooooo moo moooo mo mooo moooo moo mooo mo moooooo mo. Mo moo mooo
mooo mooooooo mooooo mo mooo, m moooo mooo-moooo mooooo, moooooooo mooo
m mooo-mooooo, moo mooo mooooooo mo moo moo mo moo mooo; moooo moo moooo
moo, moooo moooooooo mooooo moo mooo, mo moooo mooo mo moo mo moooo
moooo moooo. Moooo mooo moo moooo moo mooooo mooooo moooo mo moo Mooooo,
mo mooo moooooo mooooo moo moooooo mo m mooo mooo mooo. Moooooooo mooo
mooo mooo moo mooooo, Mooooooo mooooooo mooooo moo mooooo mooo moo Moo,
mooo mo mooooooo mooooooooo; mooo mooooo moo mooo mo moo mooooo mo moo
mooo, mo moooo moo mooooo moooo, moo mooooooo mooo m moooo-mooo'm mooo
mo moo mooo. Moooooooo moooooo mooo moo mooooo, moo mooo-moooooooo
mooooo mo mooooo mo mo moooooooo mooo, moo moooooo moooooo mooo m moooo
moo. Mooo mooooooooo moooo, mo moooo mooo moooooo moo mooo moooo moooo
moo mooo moooooo mooo moooo mo mooo. Moooooo moo moo, Mooooooo moo mo
moo moo mooo mooo mooooo moo mooooo, moo mooooo moo mooooo mooo moo Moo,
moooo mooo mooooo mooo mo moo mooo mooo mooo mooo.

Moo, moo mooooo mo moo Mooooo moo mooo mooooo mooo mooo mo mooo moo;
moooooo mooo moo mooo mooooo mooo moo mooooooo moooo; mooo moo mo mooo m
moooo mooooooo mooooooo. Moooooo mo moo mooo Mooooooo, mooo mooo Mooooo,
moo mo mooooooo moo mooooooo mo mo moo mo moo m mooooo moo moo-mooooo
mooo mo moo moooo mooooo moooooo mooooooooo moo mooo; mo moooooo moo
moooo moooo mo moooo moo mo moooooooooo moo mooo; mo moooooo moo Mooo
Moo moooooo moooo mooo mo mo mooo moo mo, moooooo moooooo moo mooooooooo
moooooo; moo mo moo moooooo, moooo mo mo moooooo moo; moo, mo m mooooo,
mo moo moooooooo mo moooooooo mooooo mooo moooooooo mo--mo Moo! mooo
Mooooooo--mooo moo mooo moooooooooooo mooooo mo m moooooooo mooo,
moooooo mooo-mooooooo mooo mooo mooo moooo Moo mo Moooooooooo, moo mooo
m mooooooo mooo mooooooo, mooo moooo moo mo moooo!

"Moo moooooooo!" moooo Mooooo, moo mooo moo moooooo moooooooooooo moooo
mooo mo moo mooooo. "Moooo moo mooooo mooo moo!" moo moooooo moo mooo
mooo mo, mo mo moo mooooo mo mooooo moo mooooooo mooo-mooo mo moo mooo
mooooo, moo mooooooo moo moo mooo mo mo moo moo mo moo mooo, mooooo
mooooo Mooooooo moooo mooo moooooo moo mooooooo mooooo. Mooooooo,
moooo moo m mooooooo mooooo. Moooooo mooo moo mooo, mooo moo moo mooooo
mooooooo mooo moooooooo moo moooooo mooo moooo moo moooooo mo moo moo,
mo mo mooo mooooo mooooo mooo mooo moooooooo mooo; moooooo mo moo mooo
moo mooo Mooooo moooooooooooo moooooooo mo moooo moooooooo moo mooooooo
moooo mo moooo mo moo mooo.

Mo mooo moooooo, moooo Mooooo, mo moo mooooo mo moo mooo, moo mooooooo
moo mooo--moooo moo moooooo moo mooo mo moo moooo moooooo moooooo--m
moooo mooooooo moooo moo moooo; moo mo moo moooooooooo mooooo mo moo,
moo mo moo moo mooooooo moooo mooooooooo moo mooo mooo moo, moo mooo
m mooo moooooooo moo mooooooo mooo mooooooo moooo, mooo moo moooo mooo
mooooo moo moooo mo mo moooooo mo mo moooooo. Moo moo moooooooo mooo,
mooo moooo moo mooooo mooooo moo mooooooo, mooooo moooo moooooo mo mo
mo moo moooo mo mooooo moo; mo moooo moooo mooo mooooo mooo moo moooooo
moooooo mo moo mooo.

"Mooo mooo, mooo mooo!" mooooo moo mooooo mo Mooooo, moo mooo moo mooo
moooooo mo mo moo moooo moooooo, mo mooo mo moo mooo mooooo mooo, mo
moooo moooo mooooo moooooooo; moo moooo mooooo moooooo moo mooo mooo,
mooooo mooo moo mooooo mooo moo moo moooooooo mooo, moooooo mooo moo
mooooo mooooooooo mooooo moooo mo, moo mo mo moooooo moo.

"Mo mooooo'm mooo, moo," moooo Moooo, "moo moo moooooo mooo m moooooooo
moooo?--Moooo! Moo mooo mooo mooo moo; moooooo mooo mooo-moooo mooooo mo
moo mo moo mooo? Moooo, mooo mo!"

"Moooo moooo mo moo mooooo!" moooo m moooo mooo moo mooooooo mo m
mooooo.

Mooooo mo moo mooo moooooo, mooo m moooooo-mooo, moo mooooooo mooo
moooooo mooo moo moo, mooo Moooooo'm Moooo-Mooo mooo moo moooooooo; moo
mooooooo mooooooo mooo mooooo mooo mooo mo, mo moo mooo moo mooooooooo
mooooo; moo moo mooooo moooo mooooo, mo mooo mooooooo--moo mooo moo
moooooo' moooo, moo moo mooo moo moooo--Mooooo, moooooo m moooo mooo mo
moooo, moo moooo mooooo mooooooo mo moo moooooooo moooooo, moooo mooo,
mooooo-moooo Mooooooo moo moooooo moooooo mooo mo moo mooooo mo moo moo!
Moo mooooo moo moo mooooooo mooooo moooooo mooo, mooo m moooo mooooo
mooo m mooooooo-moooo mo moo mooo, moo moo moo moooo mooooo mooo
mooooooo mooo moo mooooooo. Moo mooo, m mooo mooooo moooooooo mooo mo
moooo Mooooooo moo moooo mo moo mooooo. Moo mooooo mooo moo mooo mo moo
mooo, moo moooo moo moooooo moooo mooooo, mo mooooo mooooooo mooooo, moo
mo mooo mo mooooo moo mooooo mo moo moooo moooo mo mooo. Mooo moooo moo
mooooo mooo m mooo moooooooo, moo mooooo m mooooo moo mooo moo mooo.

"Mo! mo!" moooo Mooooo, moo mo mooo, mooo moo moo moooo, mooooooo moooo
mooooooo; moo moooooo moooooo moo mooo moo mooo, mo moo mo moo mooooo
moooooo mooo moo mooo moooo; m moooo moooooo mo moo, mo mo moo mooooo
moooo mooo moo moooo mooo m moooo.

"Mooo! mooo!--mo mo mooo!"--moooo Mooooo moooo mooo m mooooo moooo; moo
mooo moooo, Mooooooo moo mooo mooooo mooooooo moo mooo moo mooo, moo
mooo moo moooo moooooooo moo mooo mooo mo moo Mooooo. Moooo mooo moo
moooooo mooo, mooo mooo moooooo moooooo mo moo mooo; moo Mooooooo moo
mooo mo mooooo mo, moo Mooooooo moo moo mooo mooo moooo.

Moo, moo moo mooo moooo mooooo mooo mooooooooooo? Moo, mooooo moooo
moo mooooo mooooooooo mooo, Mooooooo mooo moo mooo moooo moo mooo
mooo mooooo mooo moo mooooo, mo mo mo moooooo m moooo mooo moooo; mooo
mooooooo moo moooo, moo mooooo moo mooo moo moo moooooo moo moooooo,
moo mo mooooo moo mooo Mooo mo moo mooo. Mo moooooo, mooo mooo moooo
moooooooo mo moo moo, m moo moo moooooooo; moo mooo moooooo mooo mooo
moo moo mo mo moooo mo mo, moo moooo mooooooo moooo moooooo;--mo moo
mooooo mooo moo moo, moo mo m moooooooo moooo moo mooo, moo moooooo m
mooooooo mooo moo Mooooo; mo mooo mooo moo mooo moooo, mo mooo moooo mo
moo mooo moo moo--mooo mooooooo. Mo moo moo moooo mooo mooooo, mooo moo
moooo mo mooo mo moooo mo mooooooo.

Moo mooo, moooooo moo moooooo moo moooo moooo mo mooooooooo mo Mooooooo,
moo moooooooooo, mo mooooo, mooooooo mo Mooooooo, moo mooooooooooo
mooooooooooo, mo moo moooo, moo, mo moo mooo mooooooo moo mooooooooo
mooooooo moooooooooo; moooo mo m mooooo mo mo moooo mo mo moooooooo.
Moooooooo mooooo mo mooooo mo moo mooo mooooo mooo moooooo moo mooooo,
mooooo moo mooooo.

M mooo mooo mooo moooo moooooooo mo moo Moo-Mooooo'm mooo mo mooo mo
mooo mooooooooo mo mooo mooooooo, mooooo mooo mooooooooo moo mooo mooooo
mooo mo moooo mo mooo moo'm moooooo mooo m moooooo mooooo; mo mooooooo
moooo moo mooooo moooooo, moo mooo mooo mooo mooooo moo mooo moo
Mooooo'm, moooooooooo moo moooooooo mooooooooooo mo moo mooo mo moo
Moooo Moooo'm mooo.

Moo, mooooooooooo, mo moo mo moooooooooo moooo, moo mo mooo? Mo moooooo
moo moooooo, moooooooooo mooo mo moo Moooo Moooo, moo moo mooooooo moo
mooo moooo mooo moooo moo; moo moo mooo mooooo mo mooo mo mo moooooo mo
m moo moooooo mooooooo moooooo mooo mooooo. Mo mooo mooo moooo. Moo mo
moo, moo M mooo mo; moo mo moo mooo mooo Mooo mooo mo, moo mooo moo mooo
mooooo moooooo mo moo moooooo mooooooo, moooooo mooooo moo moo moooo
moooooooo mooo mo moo mooo--m mooooo mooooo, mooooooo moooooooo, mo M
mooo mooooo mooo, mooo moooooo mooo moo moo moooo, moo m mooo mo moooo
moooo mo mo mooo mooo mooooo. Moo moo mooooooo mo moooo moooooo mo mooo
moooooooo moo mo moo moooooo mooooooo mooooooooo mooooooooooo mo moo
moooo moooo mo moo mooo moooooooo mooooooooo mooo mo, mo mooo mo mooo
mooo mooooo moo mooooooooooo mooooo, moooooooo Mooooooo m mooo mooooo
moo mooooooooo moo moooo mooooooooo mo moo moo, mo moo moo moo. Moo, mo
moo m moooooo mooooooo, mo mo moo.

Moo, moo Mooooooo mooooooo mo mooo mooo, mo moo mooo m mooo mooooooo
moooooooo; moooooooo mo moo mooo moooooo moo moooooooo mo mooooooo
mooooooooo; mooooooo, moooooo, moo mooooo mo moo mooooo moooo moooooo
moo moooooo moooooooo mo moo moooo. Mooo moo moooooo moo moo moooooo mo
mooooooo--moo moooooooo moooo mo mo Mooo moooo-mooooo, moo moooooo moooo
mo moo mooooo mo m mooooo mooo, moooo mooo moooooooo moooo mo mo, mooo
moooooo moo moo mooo, mo mooooo moo mo, mo mooo mo mooo mooooooo.
Moo mooo, moooo mo, mooo mooooooo mooooo mooo Moooo'm moooo mooo, moo
moooooo mooooooo moooo?



MOOOOOO mo. Moo Moooooo.


Mo mooo moo moooo mo moo mooo, mo mooo moo moooo mo moo mooo mo mooo
Moooooooo; mooo mo m moooo moooo mo Moooooooooooo mo Mooooooooooo moo mo
moo mooooooooo. Mooo mo mooooooooo moooo mooo mooooo mo moooooo mo moo
Moooooo mo mooo moooooooooo moo mooooooo mo moo Mooo mo Moooooooo,
mo moo Mooo mo mooo moooooo m mooooo moo moooooooooo moo Mooo mo moo
Mooooooo. Moooo, mo mooo mooooo mooo mo moo, Moooooo moo mooo mooooo
mo moo moooooo moooo mo moo, moo mooo moooooooooo moooooo moo moooo
mo mooooo, moooo, mooooooo, moo mooo; moo mooooo mo mooooo mooo moo
moooooooooooo mo mooooooooo moooooooooo moooooo. Moo mooo Mooo moo
moo mooooooo Moooooooo mooooo mo moooo moo mooo moooo mooooooo moo
moooooooooooo moooooooooooooo mo moooo mooooo mooo moo. Moooooooo,
mooooo M mo moo moo moooooooo moo m moooooo, mo moo moooooooooo mo moooo
moo mooo-mooooooo mo moo moooo, M mooo mo mo mooooooo. M moo moo mooooo;
M moooooo mooo M moo.

Mooooooooooooooo mooooooo, moo Moooo Moooo mo mo moooooooo mooooooo.
Mo moo mo mooooo mooo. Moo moooo moo mooo mo moo moooooo moo mooo
moooooooooo mo moo mooooooo; moo moooo mo moooooo mooo mooooooo moo
moooooo mooooooo moooo mooooooo mooooooooo; moooo mo moooo mooo mooo moo
mooooo moooooo, mo mo mooooooo moooooooo, mooo mooo moooooo mooooo
moo moooooooooo mo moo moooo. Moo mo mo moooooooo moooooooo, m moooo,
mooooo, mooooooo, mo moooo mo mooo mooo, mo mooooo mooooo moooooooooooo
mo moo mooooooooo mo moo moooo; mo mo mooo moo mo mooooooooooooooo mo
moooooo moooooo moo mooooooo mooo-mooo mooooo mo moo mooo. Mooo moo mooo
mooo Moooooo'm mooooo Mooo, moo mooo m moooo moooooooo! Mooooooooooo,
Moooooooo mo mo mo mooooo m moooooooo, moo moo moooooooooo moo mo
moooooo, mooo moo mooo mooooooooo moooo mo moo mooooooooo Mooo mooo
moooooo, mo moo mo mo moooooo mo moo. Moo, mo mo mo moooo mooooooo. M
mooo mo moo moooo moooo mooo mooo moooooooooo. Mo mo mooo mooooooooooooo
mooooo moo mooo moooo moo mooo mooo mo mooo moooo-mooo, mooo moooo
moooooooooo mo moo moo moooo mooooooo mo moo mooooooooo mooo mo moo m
mooo mo mo mooooo. M moooooooo moooooo, moooo mo moooo mooo mooooo mooo
moooooooo mooo mooo moooooooo moo moooooooo moooo mooooo mo moo mooooo.

Mo mooo moooooooooo, moooooo moo mooo mooooooo mooooooooooooo mooo mo
mo moo mo moo Moooo Moooo, mo mooo mo moo mooo moooo mo moo mooo. Mooo
mooooo mo moooooo.

Mo moooooo, m mooo moooo mooo mo mooo moo Mooo mooo mooooooo mooo moo
moooooo. Mo moo mooooo mo moo moooooo, moo mooooo mooo mo moo mooo moo m
moooo mo moo moooo mo mo. Moooooo moooo mooooo mo mooooooo moooooo, moo
mooooooo'm mooo mo mooooooo. Moooo mo mooooo, moo mooooooo mooo mo mo
mooo moooo mooooo mooo moooooo mo moo Mooooo Mooooooo mo moooo moooooo.
Mo moooooooo--"Moo: mooo mooo moo mo mo mooo." Moo mo mooo moooooooo,
moo mo moo moooooo, mooo moooo moo mooo mo moo m mooo moooo mo mooooo
mooo moooo moooo moo mooo mooo. Moo moo moo moooooooo moooo mooo
Moooooooooo'm mo Mooooooooo'm mooo mo mooo, moo moooooo mo moo, mooo moo
mooo mooooooooo mooo moooo, moooooo, mooooooo mooooooo moooo; moo moo
moooo mooo mo moo mooooooo'm mooooooo, moo mooo mo moooo moo mooooooo
mooooooo mooooooooo moooo mo moooo, mo moo Mooooooo moooooo moooo moo
mooo mooooo mo moo mooo. Moo mo moo moooo Moooo Moooo, mooo mooo moo
mooooo moo-mooo moooooo mooooooo mo moo mooo mo mo moooooooo moooooooo,
mooo mooooo mo mo, mo mooo mooo moooo mooo, moo mooo moo Moooo moo moo
moooo mooooo mooo mooooooo mooo mo moooooooo moo moooo mooooo mo mooooo
mooooo. Moo moo moo mo moo moooo moooooooo; moo moo mooooooo moooooo mo
mooooooo; mo mooo, mooo, mooo, mo moooo; mo mooo; mo moo mooo, mooooo;
moooooo moo mooo moo moooo moooooooo mo m mooooooo, moooooo mooo
moooooo; mooooo mooooooo mooo moo mooo mo moooo, moo moooo, moo moo.
Moo, mo moooooo, mooo mooo mooooooo mooo mooooooo; mooooo mooo moo
mooooo moo mooooooo mooo moo mooooooo mooo moo mo. Mo moooooo, moo
moooooo mooooooo mooo mooooooooo, mooo-mooooooooo mooooooooo mo moo
mooooooo'm mooooo, moooo, mo moo, mo Moooooo'm mooo mo mooooo.

Moo moo? Mooooo mo moo Moooo Moooo? Moo moo Moooo Moooo mooo moooooo
m mooo, mooooo m mooooo? Mo, moo moooo mooooo mo mooooooo mo moo
moooo moooooo mooooooooo mo moooo mo. Mo mo mooooooo mooooooo mo moo
moooooooooo moooooo. Moo mooo moooooo mo mooo moo moo moooo Moooo Moooo
mooo moooo mo moo moooo Mooooo Moooo, mo moooo mooo mooo moooooo mo
moooo moooo-mooooo mooooooo. Mooo moooooo moo moooooooo mo moo Mooo,
moooooo moo moooooooo mo mooooooooo; moo moo Moooo Moooo moo mo
mooooo, mo mo moooo mo mo mo moooooooooo moooo, mo mo mo moooooooo mo
mooooooooo. Mo moooooooo moo mooooo mooooooo, mooooooo mooooo moooo mooo
mooo mo moooo moooo-moooo, moo moooo Moo-moo mooo mo moo; moo mooooooo
mooooooo mooo moooo mo moo moo moooooooooo moo; mo moo moo moooooooo
mooo; mooo mo mooo, moooooo mo Mooo'm mooo mooo, moo moooo Moooo Moooo
moooo mooo mo.

Moooooooooo mooooooooo moo mooooooo moooooo moooooooooooo. Moo moooo mo
mo Moooooooooo mo mooooooo moo Moooo mo moooo moo'm moo moooo moooo'm
mooo. Moooooooooo, mooo moooo moooo moooo moooooo, mo moo m moooooo
moooo. Mo mooo, Moo Moooooo Moooo, moo mooo mo mooooo moooooooo, moooo
moo mooo moo mooooooo moooooo'm mooo mo moo mooooooooo moo mooo mooooo
mooooooo, moo moo mooooooooo Moooooo mooo mo mooo moo moooo Moooooo mo
moo Moooo Moooo'm mooo? M moo moo mooo mooo mooooo moo. Mooo mo mo moo
moo.



MOOOOOO mo. Moo Moo.


Mo moo Moooo Moooo mo mooooooooooooooo m Mooooo, mo moo mooooooooooo moo
moooo moooo mooo moooooooooo mooooo moooo mo mo mooooooooo mo mooooo.

Mo moo mooo-moooo mooooooo moo moooo mooo moooooo mo moooo mooooo mooo
mo mooooo. Moooooo moo moooo moo, moo moo mooo mooo mo mooo moooo mo mo
moo mooo mo m mooooooooo mooooooo moooo moooooo mooooooooo mo m moooo
mooo. Moo mo mooo--mo mo mooo moooooooo mooo--mooo mooooooo moooo mo
moooooooo mooooo mo, moo mooooo moooooo mo moo mooooooo mooooooooooooo
mooo mo moo mooo moo moooo. Mo moo mooo moo moo moooo moooo m mooooo mo
moo mooo mooo mo moo mooo; moooo moooo moo mooo moooo mo mooo mooooo--mo
moooooo mooooo mooooo moooooooo moo mooooo mo mooooo moo mo mooo mo
moooo--moooooo moo mooo moooooo mo mooo moooooo'm moooo. Moo moooo mo mo
moooo mooooo mooo mooo moo mooooooo mooooooo mo mooo; mo mo mooooo
mooo mooooo moo mooo mooooooo, mooo moo moooooooo moooooo mooooo moo
moooooooo mooooooooooooo mo Mooooo. Mo mooo m mooooo mooooo mo mo
mooooooo mo moo, mooo M mooo moooo mooo mooooooo moo mooooooooooo mooo
mooo moo Moooo Moooo moo moo moooo moooo mooo mooo mooooooo moooooooo
mo moo mooooo mo moo moooo-moooo mo moo moooo mooooooo. Moooo mo moooooo
moooo, moooooo, moo mooooooooooo, mo moooo moooooooooooo, mo moooo mooo
mo moooooo mooo moo mooo mo moo moooooo moooo mo mooooo mooo mooooo mooo
mo moo mo moo mooo mo moo mooooooooooo.

Mo mo moooo, mooo, mooo moooooooooooooo moo mooo mo mooo Moooooooo, mo
moo mooooooo'm mooooo mooooo moooo, mo mo mooooo mooooooo. Mo moo moo
mooo moooo, moo moo mooo moo mo moooooooooo mo mo, moo mooo moo. Moo
moooo, mooo moo mooooo mooo moo mooooo, moooo m moooo mooo mo moo mooooo
moooo.

Mo moo mooooo moo moooo mo moo mooooo moooo moo mooo mooo m mooo mooo
mo moo mooo moo, moooo mo moo mooo moo, moo mooo mo mooooo mo moo
moooooooooo mo moo moooo moooo, mooooo mo moo mooo moooooooo, moo mooo
moo mooo moooo mo mooo. Mooooo, moooo mooo mooooooo moooo (mooooo mooo
mo moo moooo moooooooo) moooo m moooo mo moo'm mooooo, moo moo moooo
moooooooooooo mooooooo mo mooo mooo; moo moooooooo moo moooooooooo mo
moo mooo mo moo mooooo, mo moooooooooooo mooooo moo moooo moo--Mooo
moo moo mo mooo-mooooo, moo mo mooooooooo. Moo mo moooo moooooooo,
mooooooooo moooo mooo moo moooooooooo mooo mo moo mooooooooo mooo moo
moooo, moo moo mooo mooo mo mooooooo moo mooooo, mooooo moo moo mooo
mooooooooooo mooooooooo mo mooo moo mooo moooooo moooooo mo.

Moo mo mooo moo moooooooooo mooooooooo mo moo moooo'm mooooo moooo, moo
mooo mo moooooooo mo moooo mooooooooo moooooo, mooo M mooo moooooo mooo
moo moo. Mo moo moooooooooo mooooo mooooo moo moooooooo'm moooo,
moo mooo mo mooooo mooo moo moooooooooo mo moo moooooooo mo m mooooo
mooooooo mo moooooo mooooo, moo moooooo mooooooooo moooooooooo mo moo
moooo mooooo. Mo mo m Mooooo moooooo, mooo moo moooooooo moo mooooooooo
moooooooooo mooooo. Moo moo moooooo mooooooo moooooooooo, M mooo mo
moo Moooooo mooo moo moo moooo moo mo mooooooo. M moooooo mooooo mooo
moooooo mo moo mo mo, mo moo mooooooo mo m moo mo moo moooo, moo mooo
moo moooooooo mo moooo mo moo mooooooo, mo m mooo mo moooo-moooooo, moo
mooooo mooo mo moo moooo. Moo, M mooooooo mooo moo moooooooooooo mooo
moooooo mo moooooooo moooo mo moo moooooo moooo mooooooooooooo mooo moo
mooooooooo moooooo moo mooooo moooo. Moo M moooooo mooo mooo mo m moo'm
moooooooo mooo mo moooo moooooooo mo moo mooooooo. M moooo mooooo mooo
mooo moooo mooo mooo moooo, moooooo moo moo. M mooo moooo mo m moooo
moooo moo mooooo m mooo moo moooo mooo. M moooooo mo mo moooo, mo mo moo
mooo moooooooo moooo mo mooo mooo moooo M moooo mooo moo mo moo moooo.

Moooo mooo mooooo mooooo mo mooooooooo mo moo Moooo Moooo. Moo moooooo
mooooo mo mooooooooo mooo moo moooo mooo-mooooooo; moo mo mooo mooooooo
moo mooooo mo moo mooooo moooo mooo moooooo moo mooooo mooooo, moooo
moooo mo mooooo, moo mo m mooooooooo mooooo mooo moo mooo moooooooo. Mo
mo mooooo moooooo moo moooooooo moooooooo moo moooo mooooo mo mooo, moo
moo m mooooooooooo mooooooo moooooo mo moooo mooooooo. Moo, mo mooooo,
mooo moooo mo mooooo mooo mooo moo mooo moooooooo moooooo moooooooo--moo
mooooo mooo--mo moo moooo; moo mooooooo mooooooooooo mooo moo moooo.
Moo mooo mo moooo mooo, moo mooo mooo moooo mooooooo mooo moo moooo'm
mooooo, moo mooooo mooo moooooo mo mo mooooooooooo moooo, mooooo
moooo mo mooo mo moo moooo. Moooo moo moooo moooooooooooo, moooo mo mo
mooooooooooo mo mooooo moo moo moo moo moooo'm moooo moooooooooooooo?
Moo, mooooo mo mooo moooo, moo moooooooo moooooooooo moooooooo mo moo
moooo mooooo mo mooo mooo moooooooooo mo moo moooooooo moooooooooo
moooooooo mo moo mooooo mooo.

Moo moooooo mooo mooo mo moooooo mo mo moo mooo moo moooooooooooo, M
moooo mooooo mooooo moo mooooo mooooo moo m mooooo, mo moooooooo mo moo
Moooo Moooo'm mooo. Mooo mooooo mooo, mo M moooooo moo, moooo mooo moo
mo moo mooooo moooooooo, moo mo, moooooooo, mo mooo mooo, moo moooo
mooooo moooo mo mo. Mooo moo mooooooo moooooooo mooo, M mooooo mooo mooo
mooo mooo moo moooo mo mooooooo mo moooooooooooooo mo moo Moooo Moooo.
Moo mooo moo moooo moooooo mo moooooooooo, moo mooo moo mooo mooooo mo
mooo.



MOOOOOO mo. Moo Mooooo Moooo Moo Mooooo.


Moo moooooooooooo moo moooooo, moo mo mooo moo moo mooo Mooooooo, Mooooo
Mo Mooo, mooooo, mo Mooooo.

Mo moo mooo moo mooooooo moooooo mooooo mo moo moooo, moo Moooo moo
Moooooo moo moo moooo moo moooo; moo mooo moo moooo mo mooo mooo
moooooooo mo mooooooo moo moooooooo, moo moooo mooooooooooo mooo mooo
moooo mooo mo moo Moooooo.

Moo mooo mooooo, moo Mooooooo mooooo moooo moooo mo moo moo mooooooo.
Moooo moo mooo mooooooo mooo moo Mooooo, moo moooooo mo, moo mooooooo m
mooo, moo moooooo moo mooooooo moooooo mo, moooooooooo mooooooo mo moo
mooo moooooo mo moo moooo.

"Mooo moo mo mo moo mooo moooo?" moooo Mooooooo, mooooooo mo moooooooo
mooooooo mooo mo moo Mooooo. "Mooooooooo!--m mooo-mooooo!"

"Moo mooo," mooo Moooo, "mo, mo, mo'm m mooooo-moo, Mo. Mooooooo; mo'm
mooooo moo mo mooo mo moo mooooo, mo moo Mooooo; moo'm moo moo mooo moo
moo moo moooo moooooooo mo moo?--mooo'm moo moooooo moooo. Mo! mo'm moo
moooo, mo moo Mooooo."

"Mo moooo mooo moo," moooo Moooo, "mo'm m mooo-mooooo moo mo moo-moo.
Mo'm moo mo moo, moo moo mooo m-moooooo."

Moooooo moooooo mo moo mooo moo mo moo-mooo mo mo moooooooo moo mo moo
moooo-mooooo, moo moooooo mooo mo moo mooooooooo mooooooooo moo moo
moooooo moooo mooooooo moooo mo Moooooooo, moo moooooooo mooo m moooo
mooooo moooooo; moo mo moo moooooo mooo Moooooo Mooooo Mo Mooo moo
moooooooooo moooooo m mooo-mooooo mo Moooo moo moooooo.

Mo mo moooooo moo mooo, Mooo mooooooo mooooooo moo, moooooo mo moo
moooooo mooo mo moo mo moo mooo; moo mo moo mooooo moooo, moo Mooooo
mooo moooooo moo mooooooo moooooooo mo moo Moooo Moooo; moooooooooo
moooooo moo mooooooooooo mo moo mooo-mooooo moo moo moo, mooo mooo
moooooo mooooooo moo mooooo mo mooo mooo moo moooooo mo moooo mo
mooooooo mooooooo--moo mooo mooo mo Mooooo moo moooo mooo, moo moo m
mooooo mooooo-mooo moo mooooooo mo mooooo moo mooooooooo; mooooooooo
mo moooooo mooo moo mooo moo mooooo mooo mo moo Moooooo mo moooooooooo
mooooo m MOOOO moo (mooo mo, mo moooo moo), mooo moooooooo moo mooo mo
Mooooooo mo moo Mooooo.

Moo moooooooooo mooooooo, Mooooo mooooooo; moo mo moo moo mooooo moo
mooo'm mooo, mooo mooooo mooo mooooo mooooooooooooo mooooo mooo moo
mooo-moooo mo mooo moooooo; moo mo moooo moo moo moooo moo Mooooo, mooo
moooooo moooooo mo moo moo moo-moo moo mooo-mooooo mooooo, mo mooooo
moooo moo mooo moo mooo moooo moo moooooooo mooo-moooooo.

Moo, moo mooo mooooo moooo mo moooooo, mo moo moo moooo moooo Mooooo
moooo mooo mooo mooooooo moo, moo mooooooooooo moo moooo mo moo Mooooo'm
moooo. Moooo mooo moooo mooooo, mo moooooo moo. Moooo mo moooo mooooo,
mooo mooo moooo moo moooooo mooo moooo moooo mooooooo mooooo moo mooo,
moooooo moooo mooooo mo moooooo mo mo mooo moooo mo mooooo mo moooooo.
Mooo mooo m moooo, mooo mooo, mo mooooo moooooooooo moooooooo m moooo
mooo moooooooo mooo moo moo.

Mooo mo mooo moooo mooo, moo mooo moooooo mo moo mooo, mooo m mooo,
mooooo moo mooo, moooo mo moo moooooooooooo mooo mooooooo, mo mooo mo
mo moo moooooo moooooooo moooooooooooo moooooooooo moo, mooooo moooooooo
mooo moo mooooooo, mo mooo moooo moooooooo. Moooooo mooo moooo mooooooo
mo moo moo mo moooooo, mooooo mooooooooooo; moo mo mo moo moooooooo moo
mooo moooooooo mooooooooo mo mo mo moo mooooo. Mooooooooooo, mo moooo
mo moooo mooo, mooooo mooooo moooo mooo moooo mooo mooo mooooooo moo,
moooooo moo moooo-mooo mo moooo mo moo moooo mooooo moo m mooooo moo,
mooo moo moooo mooooo mooo moo moooooo mooooooo mooo. Moo moooo moo
moooo, mooo, moo moooooooo; mooooo moooo mooo m moooooo mooo mo mooo,
moo mooooooo mooooo mo mooo mooooo, mooooooo mo moooooo mooooooooooo
mooooooooo mo moo, moooo mooooo mo mooo mooooo mo moo moooo mooooo
moooooooo, moooooo moo mooooo mooooo moo mo mooooooo.

"Moo'm moo mooo moooooooo?" mooo Moooo, "mo moo moo moooooo-mooo, M'm
mooooo. Mooo, moooo mo mooooo mooo mo mooo mo moooooo-mooo! Moooooo
moooo moo moooooo moo Moooooooo mo moo, mooo. Mo'm moo moooo mooo mooo
M mooo mooo mo mooo mooo mooooo; moo mooo, moo mooo moooo moo mo mooooo?
mo mooo mo, mo'm mooo moo mooooo."

Mo mo moooooooo Mooooooo moooooo mooo moo Moooooooo moooo mooo m mooo
mooo mo mooooooooo mooooo, moooooo, mooooo, moooo, moo moooooo mo moo
moo; mo moo mooo moo moooo moooo moo mooo mooo, moo moo moo mooo mooooo
moooooo mooo mo moo mooooooo moo-mooo, mooooo moo moooo mo moo moooooo
mooo mo moo moooooooo moooo mo moo moooooooo moo. Moooooo mo moo mooo
mooo moo mo mooooo, mo moo mooo mooo moooooo mo, mo mooo mooo mo moo.

"Mooo mooo m moo, moo mooo, moo M'mo mooo mo m moooo moo mooo moooooo
moo," moooo moooo Moooo, mooooooo mo moo moooo-mooo mooo moo.

"Mooo mo moo'm moooo mooo mooo mo," moooo Mooooooo. "Mooo moo, mo moo
Mooooo mooo mooo moo."

Mooo moo mooooo moo moo mooooooo moooo moooo mooo moooooo moo mooo
moo mooo, moooooo moo mooo moo mo moo moooooo, moo moooooooo moo mooo
mooooooo moooo, moo mo moo moooooo mo mooo, moo moo moooo mooooo mooo
moooo mooo mooo moooo mooooooo, mooooooo, mo mooooo mo mooo moooooo
moo moo mooo. Mo mooo mooooooo moo Mooooo'm moooo moo mooo mo moo moooo
Mooooo moooo mooo moooooo; moo mooo moo moooo moooo mo moo moo, Mooooo'm
mooo moooo moo moo moooo, mooooo moooo mooooo mooooo mo moo moooooo
mooooo. Moo mooo moooo mooo mooooo, moo, mooo mooo moooo moooooo mo
mooo mo moo mooo, mo moooo mo moooooo mo mooo moo mooo mooooo mooo
moooo mooooooooo mooooooo moo mooo moo. Mo moo Mooooo, mo mooooo moooo
moooooooo mooo mooo moooo mo moo mooo, moo mooooooooooo mooo m mooooooo
moooooo moooo moo mooo-mooooo mo moo moooo moooo.

"Moo mooooooooo moo mooooooooo moo!" moooo Mooooooo; "mo moooo moo moooo
mo mooo moo mooo mooo-moo M mooooo moo moo moo mooo moooooo moo!"--mooo
mo moo moo moooooo moooooo--"Mooo moo, mooooooooo! Moo mo mo!"

"M mooo mo mooo mo mo, moo"--moooo Moooo mo moo mooo--"mo'm moooooo
mo mooooooo mo moo moo; moo M'm mooo mo moo mooo mooooooooo
Mooooo--Mooo--moo'm mo? Moo mo moooo mo moo mooo mooooo mooo mo? Mo
mo mooo mooooo? M mooooooo mo mooooo, mooo, mo moo mooo moo. Mooo,
moo moo'm mooo mo mo moooo m moooo-mooooo? Moo'm mooo mooo mooooooo mo
mooooo moooooooo--mo moo'm moooo mo mooo--mo'mo mooooooo. Mooooo, mooo'm
moooo moooooo mo moo mooo'm mooooo--moo mo moo Mooo, moo mooo moooo'm
moooooo. Mooo moo'm mo, mooo. Mooo mo mooo Mooooo! Moo moooo moo mooo mo
mo mo, moo, mooo mo mooo mooo mo moo?"

"Mo! moo moo mooo mo moooo!" moooo Moooo, moooooo mo moo mooo--"Mooo
m mooo--Mo, MO mooo mo moo mooo--mooo mooo m moo! Mo! mo mooo, MO
mooooo--mooo-moooo moo moooooo moo mooooo, moo mooo, mo mooo--moooo
moooo moo moooooo--mo, MO, MO, mooooo,--mo'm m moooooo moooooooo--moo'm
mooo moo moo--moo'm mo, MOO'M!--moo mooo Mooooo--Mo, moo'm mo mooo moo
mooo mooo, mo mooo--mooo m moo! mooo m mooooo! Moo'm mo mooo moooo?
Moooo mooo moooo mooooooo moooooo, moo!--m mooo!--m moooo mooo! Moo mooo
mo Moooooo!--Mo, MO, MO, MO!--Mooo'm mooo Mooooo moooo moo?"

Mo mooo mooooo Mooooo moo mo moo moo mo mooooooo moo mooo-mooooo mo moo
moooooooo moooo, moo mooo moo moo-moo; moooooo mooo moo mooooo mooo
mo moooooooo moo mooooo' moo, moo mo moo mooo mooo mooooooooooo
mooooooooooo moo moo mo moo moooooooo moooooo mo moo mooooooo mooo.

"Moo mooooooooo Moooo mooooo!" moooo Moooo. "Mooo moo, moo, mooo moooo
mooooooo mooo-mo-mooooo-mooo moooo mo moo-mooooo mooooo. Mooo m'mo moo,
Mooooooo; moo moo moo moo mo mooo mooo moooo mo moo-moo-mooooo mooooo
moo moo mooooo mo moo Moooooo? Mooo m'mo moo?"

"M moo, mooo mooo moo-moo,"--moooo moo Mooooo.

Mooooooo, moo mooooo moooooo mo moo mooooo mo moo Mooooo, moo Mooooo'm
moooo moooo moo moooo moooooo mooooo moooooo; moo, mo mooooooo,
moooooooooo mooooo moo. Mo mooo mooo, moooo, mooooooooo mooooooo mo
moo mooooooo mooo moooooo mooo mo moo mooo, moo moooo moooo moooo mo
moooooo, mooooooooooo moooooo moo moooo moooooo mooo mo mooooooooooo moo
mo, "Moooo moo mooooo, moo! Mooooo moo moo moooo-moo mooooo! Mooo mooo
moo Mooooo! Mooo mooo moo!"

Moo mo moooooo mo mooooooo moooo moo Mooooo moo, mooo moooo mo moo
moooo moooooooo, mo moooo mooo mooooo moo mooooo mo mooo mooo, moo moo
m moooooooo mooooooo moooooooo mooo moo mo m mooo moooo mooooo moo moooo
mo moo moooooo moooooo. Moooo mooo mooooo mooooo moo mooooooo mo mooo
moo moooo-moo, moo moooo, mo moooooooooo, Mooooo'm mooo moo mooo mo
moooooooo, moo mo mooooooooo mooo mo moo moo mo m mooooo mooo;--mooo moo
m mooo mooo moo Mooooooo, Moooo, moo Moooo. Mooo m moooo, mooo mooo m
mooooo moooo mooooooo, moo mooooooooo mooooo mo mo moo Mooooo'm moooooo.
Mo moooooo mooo, moo moo mooo moooo mooo mooooooooooo mo moo moooo'm
moooooooo mooo, moooo mooooooooo mooo mooo, mo mooo moooo, moo moo
moooooo moooo mooo mo mooo.

Mo moo m mooooooo, mooo mooooooo, moo moooooooo moooo. Moo moooo moo
moo moooo mooo moo, moo moooooo moo moooo mooooo moo mo m moooooooo
moooooooo moo; moooo moo moo mooo moo mooo moo mooo mo mo moooo mo
mooooo. Moo mo mooo mooo, moo mo mooo, mo moooo mo moo moooooooo mooooo,
moo moooo mo moooo mooooo mooo mo moooo, mo moooooooooooo mooo mo moo
moo, mo mooooooo mooooo moooooo moo moo moo moo moooooo moo. Mo mooo M
mooo m mooo mooo moooooo mooo mooooo mooooooooo mooooo moooooo mo moo
moo, mooooo mooooooo mo mooooo moo moooooooo moooo. Moo moo mooo moo m
moooo, moo mooo moooooooo moooo mooo mooo moooo moo mooo; moo moo mooo
mo mooo mooo mooo moooo mo moo moo, moo moooooo mo moo moooooooo mo moo;
mo moo mo moooo, mooo mooo moooooo moooooooooo moooooo moo mooooooo,
moo mooo mooo moo moooo mo moo moooooooooo mooooooo; moooo moooo, mo moo
moooooo mooo, mooooooooo moo, moo mooooooooo mooo, moooo moo mooooo mo
moooo moo mooooooo moo moo mo mooooo.

Mooooo moo mooo moo m mooo moo moooooo mooo moooo mooo moo Mooooo'm
moooo moo moooooooo, moo mooooo mooo mo mooo mooooo mo moo mooo, Mooooo
moooo mo mooooo mooo mo moo mooo mooo mooooo m mooo moooooooo mooo mooo,
moo moo mooo mooooo moooo moo mooo mooooo.

Moo mo mooooo moo moo mooooooooo moooo mo moo moo mooooo, mooo moo moooo
mooooo--Mooooooo, Mooooooo, Mooooo--moooooooooooo mooooo mo moooo mooo,
moo mooooooo mo m mooooooo moo, mooooooooooooo moooooo moooo moooo; moo
mooooo mooo moo mooo mo moo Mooooo mooooooooo, moooo moooo Moooooooo
moooo moooooo moo moooo. Mooooooo moooooo mo mooo moo moooo-mooo! Moo
moooo moooo, mo moo moooo mooo mo moo moooo'm mooooooo mooo, mooooo
moo Mooooo'm moooo mooo mooo moooo, mooo mooo Mooooo moo moo moooooo
mooooooooo mooo moooooo moo, moo mooooo mooo mo moo moooo mooooo moooo.

"Moo'm mo mooooo, mo mooooo-moooo," moooo Moooo, moooooo m moooooo
mooooo mooo mooo mo mo mooo mo; "mo'mo mo mooooo mo moooooooo--moo
moooo--M moo mooo mooooo mooooo--Mo. Moooooo'm mooo, moo mooo--moooooo
mooooooooo mooooooooo. Mooooo! mooo mo moo moo mo mooo moo. Moooo mooo m
moooooo! Mooooo!--Mooo mo mo mooo moooo moo moooooo mo moo mooo mo m moo
mooooo! Mooo mooo mo mo mooo mo moooooooo mo mo mooooooo mo m moooooo mo
m moooo--moooo moo moooo-mooooo moo, mooo, mooo moo mooooo mo moo mooo
moo; moo moooo'm mooooo mo moooo moooooo moo moo, mooo moo mooooo m
mooo. Mooooo! mooo mo moo moo m mooooo moooo mooo mo'm moooo mo Mooo
Moooo--moo m mooo mooo mo moooooo mooooooo moooo! Mooooo! mooo moooo
moooooo moo moooooooooo mooo!"

Moo moo moooooo'm moo moo m moooo moo. Mooooo m mooooo mooo, mo
mooooooooooo moooooo. Mooo m moooooo mooo, moo moooo moooo mooo moooo
moo moooooooooo mooo mooo m moooo mo mo moooo mooo moooooo mo mooo;
moooo mo moooooo mooo moo moooooooooo mooo mooo moooo mooooooo moooo
mooo moooooo moo moooo, mooo moooo moo moooo moooooooo moooo, mooo
mooooo mooooooo moooooo moooo mooo moo mooo mo mooo mo; mooo mo
mooo--moooo mo moo moooooooooooo mooooo mooo moo mooo-moooo mooooo mo
moo moooo, mooooo moo moooo moooo mooo mooooooo mooo mooo moo mooo--moo
mooooooo mo moo mooo mooo mooooo mooo mooo moo moooo, moooo moo moooo
mooooo mooooo mooo mo moo moo. Moo moo moooo mooo moooooo mo moooo,
moo mooo mooo mooo mooooooo mo mooo mooooooo, moooooo mo moooooooo mooo
mooo, mooooo moo mooooooo moo m mooooo mooooooo. Moo mooooo moooo mooo
mooo moooo mooo moo mooo mo mooo moo, moo mo mo mooo "moooooo mo," mo mo
mo mooooo; mooo moooooo mo mo moo moooo moooo mo moo mooo moooo mooo
moo mooo; mooo mo mo mooo moooo mooooooo moo Moooooooo mooo mooo mooooo
moooo mo mooo moo moooo moooo mo moo mooo. Moo moo mo moooo mo moo moooo
mo moo moooo, mo mo mo mo moooooo moooooo mooo mooooo mo mooooo moo
mooo; moo mo mo moo mooooooooo mo moooooo, mooo moo mooooo moo mooooooo
moooo moooo moooo moooo, moo mooo mo mo moooooooo. Moooooo, moooo mo moo
mooooooo moooooo mo moo--mo m mooo moooo moooo moooo moooooooo mooo mooo
mooo mooooo mooo--moo mooooooo mo moo moooo mo moooooo. Mo moo mooo
mooo mo moooooooooo moooooooooo mooooo mo moooooooo moooo mo moooo; mooo
mooo, moooo-mooooo, mo moo moo; moo mooo, mooo, moo mooooo mo m moooo,
moooooo mo moo mooo m mooooo mo moo moooooo moooooo mo moooo! Mo mooo mo
moooo moooo moo mooooo mo moooo moooooooooo. Moo mooooooo moo moooooooo
mo mo moo mooooo mo mooooo mooo-mo-mooooo moooo, mooo moo moooo mooo,
moo mooooo, moo moo mo moooo.

Mo moo moooo moooo moo moooo mo mooo mooooo moooooo moo, mooooo mooo
mooo moo moooooo mooo mooo; moo mo moo m mooooo moooo mo moo mo moo
mooo, moo, moo mo mooo mo m mooooo mo m mooooo mooo mo mooo moo mooooo;
mooo mooooooo moooo mooo moooooo, mooo moooooo moo mooo moooooo moo
moooooooo, moo mooooo moooooo mo moo mooo moo mooooooo moo moooooooo mo
moooo! Moo moooo mooooo mo moooooooooooo mooo mooo moooooo mo moo mooo.
Moooo mo mooooooo mooo mo moooo mooo mooo moooooo moo moooo Moooooooo
moo moooooooo mooo moo moo mooooo mo mo moooo moo moooo. Moooooooo? moo
mo mooo? Mo moooo mooo mo moooo. Mo mooo moo mooooooo mo mooo mo moo
mooo mo mooooooooooo mooo--"Moooo mooo mooo moo mooo mooo mooooo moooo?
mo moo mooo mooo mooo-mooooo? Moo moooo mo moo mooo mooooo mo moo mooooo
mooo, moo moooo, moo mooo, moo moo moooooooo: mo moooooooo mooo mo
moooo; moo moooo mooooo mooo moo mooo; moooo moo moooooo mo moooooo;
mo mooooooo mo moo moooooo mo m moooo!" Mooo moo mooooooo? mooo mo? Mo!
mooo moooooooooooo mooooo mooooo moo mooooooo. Moo mooo moo mooooooo
mo m mooooooo mooooo mo moo mooo, Moooooooo moo moo moo mooo moooo moo
moooooooo mo moo moo, mo mooo moo mooo moo Mooooo'm mooo-mooooo!

Mo mooo moooooo moooooooo mooooooo, moo moooooo mooo moo moooo moooo
mooo mooo moooooo moo moooooo, mooo mooo mooo mooo mooooo moo moooo
mooooo mo moooo mooo Mooooo' mooo. Moo moo mooo moo moooooooo mo moo
moooooo moooo mooo mooo mooo mooo mooo mooooooo mooooooo mooo moo mooo!

"Moooo mo, moo; mo moooo," moooo Mooooooo, mo moo moooo moooo mooooooo
mooooooo mo moo moooo, mooooooooo mooooooooo moooooo mo mooo, mo mo
mooooooo moooo, moo mooo moo moooo mooooo mo moo moooo, mo mooo moooo
moooooo mooo mooo mo moo mooo. Moo mooo mooooo, mooooooo mo moooo mooo
mooo moo mooooooo mooooo mo moo mooo, moo moooo mooo m mooooo mooooo
moooooo, mo m moooo mooooooo mooo, mooo m moooo mooo mo moooo moooo moo
mooooo mooo mo mooo moo moo.

"Mooo mo! Mooo mo!" moooo Mooooooo moooo; "mo'm mooooo."

Moo moooo, mo moooo, mooooo mo moooooo mooooo, moo moo mooo'm moooooo
moooo mooo mooo mooooo, mooo moo mo mooo moooo moooo moooo mooo moo
mooooooo mooo moo moooo, moo mooo moo moooo moooo moooo mooooo moo
mooo'm moooooo mo moo moooooo.

Moo moooooo moooooo moooooo moo moooooo mooooooooo. Mo mooo mooo moooooo
moooo moo moooooo mooooo mo moooo-moooo mo mooo mo moooo moooo, moooooo
mooo moooooo, moo moooo mo mo mooo mooooo mo moooo moooooooo mooo moo mo
moooooo mooooooooo. Moo mo mooo moo moooo; moo mo moooo moooooooooooo
mo mo mo mooo mo mooooo moo-mooooooo moooooooo mo moo moooo-moooooo, mo
mooo mooo moooooo mooo mo mo moooo m moooo mo m moooooo, m mooooo
moooo mo mo mooo moooo mooo moo moooo mooooooo mooooo; moo mooo mooo mo
mooooooooo mo moo moooooooooooo mooooooo mo moooo mo m moooo mooooooo
moooo moo moooooo, moo mooo moo mo mooo mo mooo mooo moo mo moooooooo
moooooo. Moo mo mooo mo moo mooooooo mo moooo mo moo, moo mo moooooo
moo mooooooo moo mooooooo moooooooo, mooo mo mooo mooo mooo mooooooo moo
mooooooo moo m mooooooooooo mooooo; mooo mo mo m moooooo m moooo mooo
mooo, moooo mooooo mo mo moo mooo-moooooo mo moo-moo moo moooooooooooo
moooo. Mooo moo, mooo moo moooo mooooo mooo mooo moooo, moo mooooooooo
mooo mooo moo moooooo mooooo, moo moo mooooo mooo mooooo mooo moo,
mooo mooo mooooooo mo mooooo mooo mooo moo moo mooo moooo, moooo mooo
moooooooooo moooooo, moooo moo moooooo moooo-mooo mo moo mooo moo mooo
mo moooooooo, moooooo moooo, moooooo moo mooooooooo mooooooo mooo moo
moo. Mooo mooo mooo mooo mo moooo moo mooo, moooooo mo moooo mooo mo moo
moo mooo moo mooo mooooo. Moo mooo, mo mooo moooooooooooo mooo mo, moo
moooooooo.

Mo moo moooo moo mooo moooooo mooooooooo moo, moo moooo moooo mooo mo
moo mooo, mooo mooo mo mo mooo mo mooooooooo moooooooo, moo moooooo
mooooooo. Moo mooo, mo mooooo moo mooooo moooo moo mooo moo mooo, mooo
mooooo. Mo moooooo mooooooo mooooo mooooo mo moo mooo-moooo mo moo
moooooo mooo mooo moooooooo, mo mooo moo mooooo moooo moo moooo'm mooo
moo mooo mooooooo, moo moooooooo moooo moooo, mooooooo mooooooo mo moo.
Moo mooo moooo moo mooo. Moo moo moo moo moo, moo moo moo moo, moo moo
moooo mooo, mo mooo moo moo moooo moo mo mooooooo, mo moooo mo moooo moo
moo moooooo moo moooo moooo-moooooo mo moo, moo mooo mo mooooooooo moo
mooooo mooooooo mooo mooooo moooooooooooo moooooooooooooo mo moo mo moo.
Moooo moooooo mo moo moooo, mo mooo mo moooooooo moooooooo m moooooooo
moooooooooo moooo mo mooooooooooo, moo mooo mo m mooooo, moo mooo mo moo
moooo.

"M mooo mooo," moooo Moooo; "mooo moo mo moooo moo moooo mooo."

"Moooo!" moooo Mooooooo, "moooo'm mo mooo mo mooo!"

Moo mooooo Mooooooo moo moo mooo. Mo moo moooooo mo moo mooo mo
mooooooo moo mooo mooo mooo moooo moooo, moo mooooo mo mo mooo mooo mooo
mooooooooo moooooo, moo moooo moo mooooooo moooo moooo, mooo moooo mooo
moooooo mooooo mo moo moooo, mooooooooooo mooo moo moooo mooooooo moooo
moo mooo mooo moooooo mo mooo, moooooooo Moooo'm mooo moo moooooo moo
mooo. Mo moo moo moooo mooooo. Moo, mo mooo mooo, mo moooo moo mo mo
mooo mo moooo, mooo mo mooooooooo mooooo mooo mooo moo moooo mo moo
mooo; moo moooooo mo moo mooo, mooooooooo moooooo mooo moo moooooo moo,
mooo mooo moo mooo mooooo mooooooo mooo m mooooo moooo; mooooo mo
moo moooo moooooo mo moo moooo; moo mooo m moo, moo mooo. Mo moo mooo
moooooo, mooo mooo mooooooo moooo. Mo mooo mo mooooo moooo moo moooo
mo moooooooo moooo moo mooo mooo mooooo mooooooo, moo mooo mooo-moooooo
mooooooooo moooooooo moo moooo-mooooo mooooo moo mooooo mo moo
mooooo--mo moo mooo mooo moooo moooo mo moo moooo.

Mooo, moooo moo moooo mooo mooooooo moo moooooo mo moo mooo, moo mooo
mooooo mooooooo mo moooooo mooo moo moo moooooooo mooooooo. Moooooooooo,
mo Mooooooo'm mooooo, moooo mooo moooooo mo mo mo moooooooo mooooo, mo
mooo moo mooo moooo mooo moo m mooo; moo mooooo moooo moooo moooooooo m
moo mooooo moooooo mooo mo moo moooo. Mo mooo moooooo mooooooooo, mooo
moo mooo mooo mooo, moo moooo moo moooooooooo mo moo mooo, moo moo
mooooooo moooooo moooo mo moo mooooooo moooo-mooooo, moo mo moo moooo
mooo mooooo mooooooooooo mooooo, moo mooo moooo mo mooo mooo mo moo
mooooo.

Mo mo moooooo mooo mooooo mooo moooo moooooo mooo moo mooo moo moooo,
moo mooooo mooooo mo m mooooooo moooooo moo moooo mooooooo mo moo moooo,
mo moo moooo mooo mo moo moooo mooooo moooooooo. Moo mo moo mooooo mo
mooooooo moo mooooooooo moooo mo moo mooo mooooo mo mooooooo mooooo,
mooo moo moooo moooooooo mooooo mooooo mooo, moo mo mooooooooo mo moo
mooo mo mooooo moooo moooo; moooooooo, moooo mooo moooo mooo mooo
mooo moooo moooooo mooooo mo moo moooooo mooo moooo mo moooooo moo
moo mooooooooo moooooo mo. Moo moooo mooo moooooo moo moo mooo mo m
moooo-mooo mo moooo moooo moooo mo moo, moo moo mooo moo mooooo mooo,
moo moooo moooooooo mooo moooo mo. Moo moo mooooo mooo moooo moooo? Moo
mooo? Mo moooo mooo mooo mooooo mo mooo Moo' Mooo Mooooo mooo mooooo
Moooooo moo mooooooooo.

Mooo moooo moooooo moooo mooo mooo mooooooo moo mo mooo moooooooo
moooooo moooo mo mo moooooo. Moo m mooooo mooo moo moo mo moooooo
moooooooooo, mo moo mooo'm moooo moooooooooooooo moooooo mooo mooooooo
mo moo moo, moooo mo moo mooo'm moooooooo mooooooooo mooooooo mo mooo.
Moooooo, Mooooooo, moo moo moo mooooooo mo moooooo, mooo mo mo mo mo moo
mooo; mooo mo mo mo mo mooooooooo, mooooo, mooo mooo mo mooooo moo mooo
moooo mooo mooo mooooooo, mo moooo mooooooooo mo moooooo mooo mooo moo
mooo; mooo, mooo moo moooooo moo moooo mo moooo moooo mooo mo, mooo moo
moo moooooooo mooooo mooo moo mooooo-moooo mo moooo moo moooo-mooooo moo
mooooo mooo mooooooo, mooo mo moo mooooooooo mo mooo mooo moo. Mooooooo
mooooooooo mo moo Mooooo moo mooooo. Mo moooo mo moo moooo mooo mo moo
mooo moo mooo moooooo mo moo moooo mooooo mooo mo m moooo. Moo mooo
moooooo moo mooooo. Mooo mo moo moooo moooooooo mo moo mooooooo moo
mooooo mooo moooooo mooo moooo mooooo, mo moo moooooooo moooooooooo.
Mo mooo mooooooooo moo moooo mooo moooooo mo mooo mooo moo moooooooo
moooo-mooooo, mo moo mooo mooooo mooo moo moooooooooo; moo mo moo
moo moo moooo moo moooooo mooo moo moooooooo mooo moooo moo mo mo moo
mooooooooo, moooo moooo mooooo moooo mooo mo moooooooooo mooooo moooo mo
moo moooooo mooo, moo moo mooo mooooo mo moo moooo mo moooo mooo.

"Mooo mo, mooo mo, moo'm mo?" moooo Moooo mo moo mooo, "moo'm mo mo mooo
m moooo mo m moooo mo mooo! Mo moooooo, moo, mo mooo mo moooooooo mo mo
moo mo. Mo moo mooooo moooo; moooo, M moo mooo mooo mooooooooo, moo moo
moo mo mo moo m mooooo mooo moo m moo-moooo, moo moo moo moo mooooo."

"Moooo? Moo, moo," moooo Mooooooo, moo moooooo moo moooooooo'm moooo
moooooo, mo mooooo moo mo m mooooooo, moo moooo mo mooo, moooo mooooooo
mo moo moooooo moooo-mooooo. Moo m moo moooooo, mooo mo mooooo, mooo
moooo, mooo moo moooooooo mooooo mooooooo moo mooo. Mooo m mooooooo
mooo, moooo moooooooo mooo mooooo; moo mooo moooooo, moo moooooo mooo.

Moo, mooo mooooooooo mooooooooo moooooo mo moo mooooooo mooooo Moooo
Moooo mo m mooo moooooo moooo; moo moo moo moooooooo moo mooooooooo
moooooooo moo mo. Moooooo moo mooo Moooo Moooo mooooo mooo moooo
mooooooo, mooo moo mooo mo moooo mooooooooooo mooooooo moooo moo
moooooo. Mo moo mooo mooooo mooo mooo mooo mooo moo, mooooo, moo
mooooo-moooooo moooooooo, moooo mooo mo mooo mooooooooo moo moo moooo
moooo moooo moo moooooooo; mooo moo moooo mooo mooo mooooo mooooo mooo
mooo moooooo mo mooooo mo mo mooooooo mooooooo moooooo mo moo mooo mo
moooooo, mooooooooo mooo mooo moooooo mo moooooo mooooo mo moo. Moo mo
mo moo mo. Moo moooo mooooo, mo moo moooooo mooooo, moo mooooooo mooo
moooo moooooooooo, moooooooooo moo moo mo moo mooo moooo moo Moo mo
mooo, mooo moo moooo moooooo mooo moooo mooo; mooo moooo mooooo, moooooo
mooooo mo moooooooo mooo.

Mo mo mooo, moooooo, mooo moo Moooo Moooo mo moo mooo mooooo mo mooo
mooooooo mooo moo moooo moooooo. Moooo moo mo mooo mooo mo mooo, mooooo
Moooo Mooooo mo. Mooo mooooooooo mo moo moooooo mo mo moooo moooooooo mo
mo moooo mooooo mo moo moooooo mooooooo mo mooo mo moo Moooo Moooo;
moo Mooooooo mooooo moooo moooooooo mooooooo mooo mooo m moo; mooo mooo
moooooooooo moo Moooo Moooo mo mooooo mooo. Moo moooo moo moooooooo
moooo, moooo moo moooo mo mooo moooo mo moooooo mooo, moo mooooo moooo
moooo moooo, mooo moooooo mooo mo mooo. Moo moo mooooo mo mooo
mo moooooo. Moooo moo moooooooo mo moo; mo mooooo mo m mooooooooo
moooooooo; moooooo m mooo mo mooooo moooooo. M mooo-mo-mooooo mooo moooo
mooooo mooo moo moooo mooo. Mo moo Moooo Moooooo, mo moooooooo, moooo
moo Mooo mo Moo Moooooo, mooo m Moooo Moooo moooo moooo mo moooooo, mooo
mooooo moooo mo moo, mooo mooooo mo mooo; mo mooo mooo moo mooo moo mooo
mooo, mooo mooo moooo mo mooo moo mo mooo mo moooo mooo mooooooo moooo.

Mo moo moo mooo moooo moo moooooo mo moo mooo mooo m moo moo moooo mooo
moo Mooooo'm mooo-moooo, mooooooooo mooo moo Mooooooo moo moooo mooooooo
moo moooo; mooooo moo mooo moooo mo moooo moo mooo mo m Moo-Mooo,
moooooooo mo moo moooooo mo mooooooooooo mooooo, moooooo mo moo
mooooooooo moooo mo mooooooo. Mooooooooooo, moo Moo-Mooo'm moooo mo mo
moooooo mo moo Moooo Moooo'm, mooo mo moooooooo moooooooo mo mo moooo
mooooooo moo mo. Moo mooooooooooo Mooooo moo moo moo mooo mooo moo mo
moooooo moooo mo mooo mooooooooo moooo. Moo Mooooo mooooooo moo mooo,
mooo moooo moo mooo moooo moooo, moo mooo mooo moo moooooooooo moo mo
moooooo, moooo mo mooo, moooooo moooo.

Mo! mooo moo moo Moo-Moooo, moo mooo moo moo Moooooo, mo mooooo.



MOOOOOO mo. Moo Mooooo moo Moooo mo Moooooo.


Moooo moo mooo moooooooooo mo moooo m moooooo mooooooooooooo mo moo mooo
mooooo.

Moo mooo M mooo mooo mooo mooooo mo moooooo, moo mooo mo mooooooooo mo
mo moo mooo mooooo-mooo mo mo mo mooo moo mooo mo M moooooooo mooo moo
moooo mooooooooooooo moo moooooooo; moo mooooooooo mooo M mooo mo mooo
moooo mooo-mooo moo mooooo, mooooooo mo moo moooo, moo moo moo mo moooo
mooo mooo moooooooooo mooo mo, M mo moooooooooo mooo moo mooooooooo
mooo M mooooo mooooo, mooooo moo moooooooooooo, mo mo mooooooooo m
mooooooooo.

Moo moooooo Moooooo, m moo mo Moooooo, moo moo moooo mooooooo; moo
mo moo moooooo mooooo mo moo moooooo mo mo mooo, mooo moo moooo moooo
mooooooo mo moo moooooooooo moo moo mooooo mooo moo mooooo mooooo. Moooo
mooo moo mooooooo mooo mo moo mooooooooo, mooo mo mooo mooo mooo mo
mooooo moo mooooooooo, moo moo mo mooo moo'm mooo-moooooo. Moooo moo
moooo moo mooo moooo mo Moooooo moo Moooooooo; moo moo mooooo Moooooooo,
moo mooooooo mo m mooo, moo mooo mo m mooo mo moo moo-moooo, moo mo
Moooooooo moo mo moo mooo moo mo mooooooo moo moo, Moooooo, moo mooooo
mo mooooooo, mooooooooo moooooooo, moooooooo moo moooooo, moo moooooooo
moo moooooo moo mooo. Mo moo mo moooooooo mooooooo moooooo, mooooo
mooooooo mo moo mooo moooooooooo mo moo moooooo moo; mooooooo mo mooo
Moooooooo moo moooo mo moo mooo moooo mooo. Moo moo mo moo moooo mooo
Mooooo moooo; moo mo moo moooooo Moooo, moo Moooo, mo moo Mooooo moooo,
mo moo mo moo Moooo moooooo, moooo moooo moo mooo mooo moo mooo mooooooo
mo m moooo, moooo moo mooo'm moooooo moo moo moo moooooooooo mooooooo mo
mo moo moooooooo moooo mo moo moooooo mooo Moooooo mooo. Mooo moo Mooooo
mooo Moooo, moo mooo mooooooo moo moooooo mo Moooo mo moooooo. Mooo
moooo mooo mooooooo moo mooooooooooo moooooooo mo mooo moooo, mo mooo:
mo moo mooo Moooo mooo Moooo moo mooo.

Mooo mo moo moooooooo mo Moooooo moo Moooooooo--mooooo, mo mooo mooooooo
mo mo mooooooooo moooooo mooo mo--mo mooo mooooo moooo mo Mo. Mooooo moo
moo Mooooo; moooo mooooo M mooooooo mo mooo mooo m moooo; moo mo mooo
moo mooooooooo mooooo moo moooooo moo moooooooo moooooo mooooooo, moo
moooo moooo moo mooo moooo. "Mooo moo mo m mooo mo moo mooooo, moo mo m
mooooo mo moo moo," moooo Moooooo; mooooo, moooooo moooooo m moooo;
mo moooo, mooo mooooooo mo moo Moooo moo mooo mooo mooooo. Moooooo, mo
moooo mooo mooooooo mooo moo moooo mo moo moooooo moo Mo. Mooooo moo
moooooooooo m mooooooo moooooo mo moo mooo, moooooo mo moooo mooooo
mooo moo moooo moooooo mo moo mooo. Moo moo moo mooo m moooo, moo mooo m
Moooooo, m Mo. Mooooo, m Mooooo, mooo moo moooo mo mooo mo moooo mooooo
mo mo m moooo.

Moo moo moo mooooo moooooooo mo mooo moooo moooooo mo; moo mooooo
moo mooooooo moooooooooo mo mooo moooooo mooooooo mo moo mo moooooo
moooooooooo mo m moooooo-mooo moooo, moo mooooo moo mooooo mo mooooooo
mo mooo moo moo moooo mo moooooooo, moo moooooooooo moo moooo moooooooo
mo moooo moooo, mooo moo mooo mooo mo moo moooo moo moooooo mo moooooo;
moo moooooooooo mooo mo mo Moooooo' mooo, Mo. Mooooo'm moooo moooo mooo
moooooo mo moo mo moo moo mo moo moooo; moo moooooooooo mooo moo mooooo
mooooo mo Mo. Mooooo moooo mooo mooo mooo m moooo mooo, mo moo-moooo;
moooooo moo mooo mo mooo, mo mooo moo mooooo mooooooooo mooooooooooo
mooo moo mooooo mooooo moo moo mooooooooo mooooooo mo moo moooo, mo
mooo mooo mo-mooooo mooooo mo moooo mooo moo moooo Moooooooo moooooo. Mo
mooo, mooooo mooooo moo mooooo moo mooooooo moooo, mooo moooo moooo mooo
mooo mooo mooo mooo, moooo, moo mooo mooo mo moo Moooooooooo, Moooo mo
mooo; moo moooo moooooo mooooo moo moo mo Mooooo, moo moooo'm mooo moo
mooo moo moooo mo moo moooo mooo moo mooo moo, moo mooo moo moooo mo
moooo mooo mo moo mooooooo. Mooo, mooo, moo mo moo moo moooo moooo, mooo
m mooooooo, mo moo mooooooo mooooooo mo Moooooo; moo mo mooo mooooo, mo
moooooooooo mo Moooooooo mooooo mo mooooooo mo moo mooo moooo moooo
mo Mo. Mooooo. Moo moooooooo, moo moo moo moooooo mo mooo mooooooooo
moooooo (mooo mo mooo, M moooooo mo moo, mooo mooo moo mo mo mooo m
moooo mooo moooo moooo mooooo), moo mooo moooo moo m Moooooooooo mooo
moooooo, moooo mooo mo moo moooooo mooooo moo mooooo mooooooo mo moo
mooo mooooo mooooooo mo Mo. Mooooo'm mooooooooo mooo mooo.

Moooooo mo moooo Mooooooo moooo mo mo moo, mooooooooo mooo M mooo
mooooooo moooooo: moo mooooo moooooooo mo moo Moooo moooooooooo, mooo
moooooo Mooooooo moo Moo Mooooo--mooo mooooo mooo mo moooooooo mooo
moooo, moo moooooooo mooo moo mooooo mo mo m moooo; moooo, moooooo
mooo mooooooo moooo m mooooooo mo moo, mooo moooo mo mooooo. Mo moooooo
moooooo mooo mo mooo mooooooo moooooooo moo mooo, mooooo, mooooo,
mooo moo mooooo. Mooooooooooo, mo moo mo mooooo m mooo mo moooooooooo
mooooooo; mo moo mooo moo moooo mooooo moo, mo mo moo moo moo moooo. M
moooo moo moo moo mo moo mooo.

Moo, mo moo mooo moooooooooooo moooooooooo, mooo Moooooo moooo mo
Mooooooo moo moo moooo mo mooooooooo mo mo moooooo mooo moo moooo mooo
moooooo Mooooo moooo mo Moooo moo moo moooo; moo mooo moooo; moooooooo
mooo moo mooo moooooo. Mo M moooo moo moooooo mooo, moo moo moo moooooo?

Moo mo mooooo, mooooo, mooooooo, moo mooooooo moooo mooooooo moo moooo
mooo mo moo moooo. Moo moooo mooooo mo moooo mo mo moooo; moo mooo moooo
moooo mo moo moooo, mo mooo moo mooo mooooo mo moo mooooooooo mo moooooo
moooo mo moo moooo mooo mooooooooo. Mooo mooooooo mooooooo moooo mo moo
mo mo moooooooo mooo moo Moooooo, moooo moooo mo moo moooo Moooooo, moo
mo moo moooo moooooo mo moo moooooo mo moo Moooooo; moooo mo mooo mooooo
Moooooo moooooo moo moo Mooo;--Moooooo, moo, mo moo moooo mo moo moo
moooooo mooooooooooo, moo moo mooo moo moooo moo mooooooooo moo moooo.
Mooo Mooooo, mo moo Moo mo Mooo, moooo moo Moooooo, mooooooo mo mooooooo
moo moooo moooo moo mo moo mooooooooo mooooooooooo, mo mooo moooo mo
Moooooo, mo moooooo mooo moo mooo; moo moo Moooo, mo mooooooo moooo,
moooo moooooo moooo mooo mo mooo mooo moooooooooooo mo Moooooo mooooo
moooooooo moo mooooooo, moo moooo moooooooo mooo mooo moooooooo
moooooooo mo moo moooo mo moooooooo moooo mo moooo mooooooooo, moooo
Moooo mooo moooo mo moo mooooo mo moo mooooo; mo Moooooo mooooo
moooooooo mo m moooo, moo mooooooo mooo mo moo mo moo moooooooo mooooo,
moooooo moo mooooo moooooo. Moo moo mooo Moooooo m mooooooo, mooo? mooo
mo m moo moo moooo m moooo mo mooooo m mooooooo?

Moooooo, Mo. Mooooo, Mooooooo, Moooo, moo Moooooo! moooo'm m mooooo-mooo
moo moo! Mooo mooo moo moo mooooooo'm moo mooo moo mooo mooo?



MOOOOOO mo. Moooo Mooooooooooo Mooooooo.


Moooooooo moo mooo mo moo mooooooooo moooo mo Moooo moo moo moooo mo moo
moooooooo moooooo. Moo mooo Mooooooooooo mooooo mooooooo mooo mooooooooo
moooo mo Moooo moo moo moooo. Moo mooo moooo mooo mooo moooooooo Mooooo
moo Mooooo, moo, mooooooo moo mooo moo mooooooo mooooo mo moooo moooo,
moooooo moooooo moo moooo mo Mooooooo moo moo moooo, moo Moooo moo moo
moooooo; moo moo moooo mooooooo moooo mooooooooo moo moo mooo moooo
mooooooooo moo mooo moo mooo moooo, moo moo mooo.

Moo moo Moo-Mooooo mooooooo'm moooo mooooo moo moooooooooo moo Mooooo
moooo moo mooo:--Mo moo moo mo moooo mooooo moo-moooooooo Mooooo,
moooooooooo mooo moooooo, mooooooooooo mooooo; moo mo moooo moooooooooo
Moooo'm moooo mooo moo mooooo mo moo mooo--m moooooooooo mooo mooo
mooo moooooo mo m moooooo mo moo Moooooooo (moo Moooo Moooo, moo moo
moooooooo mo mooo moooo), mooooooooo moooo moo moooooooo mooo mooo
mooooo, "M moooo mooo moooo moooo moo"; moo moooooo mo mo mooo moooo.
Moo, mo mooo, Mooooo Mooo'm mooooooooooo mooooo mo moooo. Mo mo moo
moooooooo, moooo moo Mooooo, mooo mo mooooooo Moooo mo mooooo mo moo
moooo'm moooo, moo mo moooooooooo mooooo mo mooo mooo mo moo moooo. Moo
mooo moooo mooooooooo mooooo mo moo mooo Mooooo. Moo moooo, moo
Moooo Moooo'm moooo moooo moooooooooo m mooooo mo moooo-mooooo, moo
moooooooooo mooo moo moo moooooo. Mooooooo, moo, Moooo moooo mooo
moooooooo moooooo mo m mooooo moooo; moo, mo mooooo mooooooo, moo Moooo
Moooo mo moooooooo.

Moooooo mooooo moooo Moo-Mooooo (mo mooo mo mooo mooo) moooo moo moo
mooo mo moooo mo mooo mooooo mo moo moooooo, moo moooooooo moooooooo mo
moooooooo mo moo mooooooooooo mooo moo moo moooo'm moooooo mooooo. Moo
mooo moooooooo mooooooo moooo mo moo mooooo, moooooo m Mooooo moooooooo
mooooooo mooo Moooo mooo mooo moooo mooooo mo moo mooooooo mooo mo m
MOOO moooo--mooo mo moo Mooooo mooooooo mo moo Moooooo mooooooo mooooo
moooo mooo mooooo mooo moooo, moo moooooo mooo mooo. Moooooo, mo moo
mooo moooooo mo moooo moooooooooo mooooooooooo, mooo mooo Moooo moo
mooooo moooooooo mooo moo Moooo mooo, mo moooooooooo mooooooo moo mooooo
mo moooooo mooooo mooo mo, mooo mooooo mooo m moooo moo m mooooo-mooo;
moo, M moooo moo, mooooooo mooooo "Moo Moooo," mo mooo moooo moo
mooooooo mooooooooo moo "Moooo," moo "Mooo," moo "Moooo." Moo mooo moooo
mooo moooooo moooooo mooooooooo moo mooo mooooo mooo moo moooo moooooooo
mo moo mooo mo Moooo mooooo moooo m mooo-moooooooo--mo mooooooo moo
mo mooo--moooo moo mooooooooo moooooo mooo mo, moo mo moo moooo mooo m
mooooo mooo. Mooo Moo-Mooooo, moooooooo, moooo moooooo moo moooo. Moo
mo moo moooo moooooo mooooo moo moo mooo mo moooo. Mo moo mooo, mo M
mooooooo moooo: Moooo moo moooooooo mo moo moooo mo moo Moooooooooooo
Moo, moo moooo moooo mooo mo moo moooooo mo moooooooo mooooo moooo mooo'
moooooo mo Moooooo, m mooo mo moo Mooooo, mooo mooo mooo mooo moooo
mooo' moooooo mooooo mooo moo moooooo moooo mo moo Moooooooooooo moooo.
Moo mo mooo?

Moo moo moooo mo moooo moo moo moo moooo mo mooo moo moooooo mooooo mooo
moooo mooooooo mo Moooooo? Moo. Mo moooo mooo moooooo moo moooo mo moo
moo mo moo Mooo mo Mooo Mooo. Moo moo mo moooo mo moo moooooo moooooo
moo moooo mooooo mo moo Moooooooooooo, moo moooooo moooooo mo moo
Moooooo Mooo moo Moo Moo, mooo m moooooooooo moooo moooooo moo mooooooo
mooooooooooooooo mo moo Mooooo mo moooo mooo, moo mo moooo mo moo Mooooo
mooooo, mooo moo mooo mo Moooooo, moooo moo moooooo moo moo moooo mo
mooo mo. Moooooo, mooo mooo mo Moooo'm mooooooooo moo Mooo mo Mooo Mooo
mo mo moooo m moo moooo moooo moo mooooo mo moo moooooooo mo mooo moooo
mooooooo mooo Moooooooooo Mooo, moo moooooo mooooooooo, moo mo mooo
mooooo moooooo m mooo.

Moo moo moooo moooooo moooooooo mo moo Moo-Mooooo mooo moooooo moo
moooooo moooo mo mooooo--m moooo moooo mooo moooooooooooo mo moo, mooooo
mooo mo moo moo mooooo mooooooo mooooo mooo mo moo mooooo mo mooo moo
moo moo moo moo. M moo mo mooo moooo moo moooooo, moooooo moooo, moo
mooooooooo, mooooooo moooooooo moooooo moo mooooooo mooooo. Moo mo m
Mooooooooo Mooooooo mooooo, mooo mooo mooo mo Moooo'm moooo mo Moooooo
moo moo Mooo mo Mooo Mooo moo mooooooo mo m mooooo moooooooooooo mo
moo moooooo moooooo. Moo mo mo moo. Moooooo, mo mooo moo, moo mooooo
moooooooooo Moooo mooooooo moooooo mo moo mooooooooo moooo mo Moooo. Moo
mooo moooo moooooooo moo, mo Moooooo moooooooo mo moo Mooooo'm Moooooo,
mooooo mo m Moooooo Mooooo moooo mo mooooo mo Moooo, mo moooo Mooooo moo
m mooooooooo mooo mooo moooo moooooo moo moo.



MOOOOOO mo. Moooooooooo.


Mo mooo mooo moo mooooo moo moooooo, moo moooo mo moooooooo moo
mooooooo; moo moo mooo moo mooo moooooo, mooo moooooo moooooo mo
moooooooo moooooooo mooo moooo mooo; mooo mooooo moo mooooo. Moo mo mo
mo mo moooooo mooo mo mooo m moooooooo moo mo mo mooo, mo moo mooooooo
mo mo mo mooooooooooo moooooooo; moooooooooo mooo moo moo moooo moo
moooooo; mooo moo mo m moooooo moooo, moo mooo moo mooooo mo mooo mo mo
mooo moo mooo moooo moooooo. Mooooooo mooooooo mooooooo mo moooooooo
moo mooo, moo moo moooooo moo mooo moooo moo Mooooo mooo Mooooooo
moooooooooo, mooo mooo mooo moooooooo moooo mo mooo mooooooooo; mooooooo
moooo moo mooooo, moooo mo mooo mooo moo mooo, moo moooooo mo moo
mooooooooooo mo mooooo mooooooooo moooooo mo mooooo m mooo mo mooo mooo
moo moooo'm mooo mooo. Mo mooooo mo mo moooooo mo moooooooo mo mooo
mooooooooo mooooooooooo. Moo moo mo mooooo moooooooooo mo moo moooo.

Moooooo mooo mooooo mooo mooooo; moo mo mooo mo moo mooo mooooo mooo mo
mooo, mooo mooooo moo mooo mooo moooo mooooooooooo; m mooooooooo mooooo,
mo mo Moooooooo'm mooooo mooo Mooooo.

Mooooooooooo, moo moooo moooooo, moo Moooo'm moo mooooooo. Mo moooo
mooooooo, Mooooooo mo mooo moooooooo mo mooooooo moo mooo; moo moo
mooooooo moooo, moooooo mo moo mooooooo, moooo moooooooo moo mooooooooo
mooooo, mooo moooo moooooooo. Mooo moooooooooooo mooooooooo mooo moo
moooooo mooo mooo mooooo mo moooo mooooooooo moooooo mo. Mo mooooo
mooooooooo mo moooo moo mooooo moooo, mo mo moooooo mo mooo moo. Moo
mo mooo moo mooo mo mo moo moooo moo mooooooooo, mo mooo mo mooo moo
moooooo. Mooo mooo mooooooo?

Mo moo moo mooooooo moooooo moo moooooooooo, moo mooooooo mo mooo moo
moooooooo mooooooooo, mo moooo moo moooooo mooooooo mo mo moooo mooooo,
mooo mooooo mooo mooo moooooooo mooo moo moooo mooooo moooooooooo. Moooo
moooo, mo moooo moooo, mo moo moo moooooooo mooooo moooooo mooo mo. Mo
mo mooo moooooooooooo mooo mo mooooooooo moooooo moooo; moo moooo
mooo moo moooooo mo moo moooooooo mooooooo mo moooo moo mooo moooo mo
mooooooooo mooooo mooo m moooooooo moooooo, moooooo mooo, moooo moooooo
moooooo. Moooo moo mooo mooooooo, moo mooooo moooo mo mooo moo mo mooooo
mooo mo mooooo; moo moooo mo mooo mooooooo mooo mooo mo moo moooooo,
moo mooo mo m moooooo mooooooo--mooo. Mo mo moooooooo mooo m moooo mooo
mooooo m mooo, mo mooooooooooo mooooo, mo moooo mo moo mo mooooo mooo mo
moo mooo moooo moooooo.

Moo mooooo moooo moooooo, mo mo moooooooo mo moooooo mooo, mooo mooooo
moo moooooo moo mo mooooooooo mo moo mooo moo mooo moo moooo, moo mo
mo mooooo mooo; moo mooo mooo, mo moooo mooo mooooooooo mooooooooo,
mo moooooo mo moo moooooo mooooo moo mooooooo mooooo mo moo moooooo mo
mooooooo mooo moo moooo, moooo mo mooooo mooooo moooooo moooooooo. Mo m
moooooo moooo, moooooooo, moo mooo moooo moo mooo mo m moooo, mooooo moo
moooooooooo moooo mooo mooo.

Mooo moo mo Moooo; m moo moo mooo moo mooooooo, mooooooooo mooooooo moo
mooooooooo mo moo mooooo moooooooooo, moo moooooooo moooooooo mo moooo
mo moooooooooo. Mooo mo moo; mo mooooo moooooo mo moo mooooo moo mo moo
mooooo mooo; moooo mo mooooo mooo, moo mooooo moooo mo moooo mooo moooo.
Mooooooo moo mooo moooo moooooo, mooooooo moooo mo mooooo moooo moo
mooooo mo moo mo mo mo moooooo mooooooo, Moooo moooooooooo moooooo mo
moo mooo mo moo mooo mo moo mooo, mo mo mo mooooo moo mooo moo mo moo
moooo, moooooo moo mooo mooooooooooo. Mooo moooooo moo moooo mooo mooooo
moo moooooooo'm mooooo, mo mooooo mo mo moo moooo; mooo, mooooooo
moo mooo mo, mo mooooooo moooooooo moo mooo-moo mo moo mooo, moooooo
moooooooo moo moooo mooo moo mooooo mooooo mooooo mooooooo mooo moo
mooo, moooooo mooo mo moo moo. Mo moooo moo mooooooo mo m moooooo,
moooooooo m mooo moooo mo moo mooo. Mooo mooooo mooo m moooo, mooooooo
moooooo, mo m mooooo moooo mooo moo mooooo moooo moooo moo moooooo
mooooooo, moo moooooo mo moo mooo mooo mo moo moooo. Moooooo mo
moooooooo moooo, mo moo mooooo moo moooo.

"Mooo moooo moo mooooo moo mo moo!" moooo Moooo. "'Moo Mooo'm mooooooo
Mooooo; moo moooooooo mooo moo mooo moooo! Moooo moo, mo mooo moo
Moooooo moooooo, mo moo Mooo, mo moooooooooo moo Moooooooooo! Mooo,
Mooooooo, moo, M'm mooo mo mooo m moooooo mo moo moo, moo mo'm moooo
moooo mo! Moo, mooooo, mooooo moooo, mo'm mooo mooooo moooo mo moo
mooooo mo moo moooo-mooo moooo, moo mooo mooo mooo moooo-mooo moooo moo
mooooo moooo."

Moooo moo moooo mo mooo mooooooo mooo, moo moooooooo mooo mo mooooooo,
moo moooo moooooooo mo moo mooooo mooo m moooooooo mooo mo moooooo
moooo. Moo mooooooo moooo mooo mooo moo mooooo; moo moo-mooo mo
moooooooo, moo moo mooooooooo mooooooo mooooo, moooo moo moooo, moo
mooooo moooooo moo moooooo moo.



MOOOOOO mo. Moo Mooooooo.


Mooo moo moo mooooooo moooo--moo mo moo moooo moo mooo mooooooo mo mooo
mooooo--moo moooo mooooo mooooo mooo mooo mooooooo moo mooo moo moo,
moo mooooooooo moo mooooooooo moo moooooo mo moo mooo, mo mooo mo
mooo mooooooooo mo mooooooooo mooo; moo mooo moo mooo moooooooo mooo,
moooooooo mo moooooo mooooo mooo mooo moooo mo moo mooooooo mo moo
moooo, mooooooo moooo moooooooooo moo moooooooo--mooo moo mooo mooooo
mo, moo moo, mooo mooo mo mooo moooooo mooooo (moooooo moo m moooooo
moooooo mooo moo m'moooo M.M. mo mooo moooooooo moo mo Mooooooo, M.M.
mooo), mo mooooo moooo mooooo m moooooo, moooooo moooo moooooooo
moo, moooo moo, mooooo moooo, mo moooooo moo mooooo--mooo mo mooooo m
mooooooooo moooo.

Moo mo, mooo, mooo mo mooo mooooo, moooo mooo mooo moooooooooo moooo
mooooooooo. Moooo moo moooo mooo mo moo mooooooo moooooo mo moooo
moooo, moo moooo mooooo mo moooooo moooooo moo moo moooo mo moo moooo mo
mooooooo mooo moo moooooo mo moooo mooo mooo; moooo, m moooooo mo m moo
moooo mooo m moooooo, moo moooo mooo moooo moo mooo moooo moo moooooo.
Moo moooo mo moo mooooo mooooooo moooooooo moooo moooo moo moooooo
moooo, mooo m moooo moooo'm, moo moooo moo mooo mooo mo mooooooo moo
mooooooooo moo mo moo mooo mooooooooo. Moooooooo moo moooooooo moo
moo mooooooooo mooooo mo moo moooo moooo. Moo mo mooooo mo moo mooooo
moooooo moooooo moo moooo, moo, mo moo mooooooo mooooooo, moo Moooo
Moooo'm moooo mo mooooo mo moooo moooo mooo moooooo moo moooooo; moo
mooo mo moooo mooo, moo mooooooo moo mo moooooooo mooo moo moooo. Mo, mo
mooooooo moooooo moo mooooooo moooo; moo mooo mo mo moo moo mo moo mooo.

Mo M moo, mooo mo moo mooooooo moooooooo mo mooo m mooooooo
moooooooooooo mo mooooooo, mooooooo mo mo moooooooo mooo moo moo m
moooooo moooooo, moooo moooo mooooooooooo moooooo mooo moooooo mooo moo
moooo moooooo mo moo moooo moo moooooooo moooooooo, M mo moo moooo M
moooo moo; mooooo M moo mooooooo moo mooo moooooooooo mooooooooo moooo.
Mooooo mo, moo mo moooooo mooo mo moo moo moooo mo m moo moooo mo
moooooo mooo moo mooooo, mo moooo mooo mooo mo moo mooooooo moo moo
moooo moooooo moo m mooooooooooo mooo. Mooo mo mo moo, mo moooo mooo
mooo moooooo moooooooo. Moooooooo mo mo moo mooo, mooo mo moooooooo moo
mooo mooo moo moooo, moo mooooooooooooo moooo, mo moooooooo, moo mooo
mooo moo mooo (mooo mo moo mooooo) moooooo moooooo m mooooo mooooo, mo
mo mooo mo mo moo moo mooooooo m mooooooo mo moo; moo, mooooooo, mo moo
mo moooo. Moo mo mooo? Moooooo moo mooo moo mo mooo mooo mo moo moooo
mo mo mooooooo mooo m mooooooooo mooooooo Mooooo moooooooo mo
mooooooooo-mooo moooooo, moooo moooooo, mooo mo moooo moo moooooo, moo
mooooooooo moooooooo mooo mooooooooo moooo. Mo mooo moo mo mooo mo mooo,
m mooooooo moooooo mo moo moo, mo moooooo m moooooo moooo mo mooooooo mo
moo, mooo mo moo moooo mooooooo moo moooooooo mooooo moooooo m moooooo
mooooo mo moooo moo mooooo moo mo moo mooo moooooooooooo mooooooo.
Moo mooooooooo mooo mo mooo moooooooo mo mooooooooooo; moo mooo moo
moooooooooo moooooo mooo mo mo mooooooooo moo mooo, moooo moo mooo
mooooo mo mo, mooo M mooooooo moo moooooooo mooooooooooo moooooooo mo
mooo moooooooo mo MOOOOO MOO MOOOOOOOO MOO, mo moo moooooooo mooooo
mo. Mooo mo mooo M mooo. Mo mooooooooo, mooo mooooo mo moo moooooo, moo
Moooo Moooo mooo mooooooo moooo moo m mooooo mo mooo moooooo moooooo
mooo moo moo moooo mooooooooo moooooo. Moo mo moooo mooooo moooooo, moo
mooo moooooo moooo, mooo mo, mooooooo moooooo moooooo; mooo mooooooo mo
moooo moooo, mo mooo mo mooo mo mooo moo moooooo moooooo mooo moooo, mo
m mooooo. Moo, mo moooo mo moooooo m moo moooooo moo moooo moo, mo mooo
mo mooooo, mo mooo mo mooooo moooooo mo moooo mo mooo mooo moo moooooo
moooooooo mo moo. Moo moo mooo moooo moooooo moooooo moo mooo, mooo mo
moooooo mo mooo mo mooo moo moo mooo mooo moooo. Mooooo, moooooo, mooo
mo moooooooo moooooooooo moooo moooo moo moooooooo; moo mo moo moo
mooo moo moooo. Moo, moo mooooo moo moooo mooo mooooo mooo mooooo moo
moooooooo moo, mooooo mo mo mo moooooooo moo moooooooo mo moo, moo
mooooooooo moo mooo? Moo moooooo mo mo, moo, mooo mooo moooooooo moo moo
moooo'm mooooo moooooo moo mo moo moo moooo moooooo mo moo moooo. Moo
moo mo mooo mo mo moo moooo mooo mooo moooooooo mo mooooo, mooo moooooo
m mooooooo moooooo moooooo moo mooooooo. Moo mo mooo moo moooo, mooo, M
mooooo, mo moo moooo moooooooooo mooo mooooo moo moooooo mo mooo!

Mo moo, moooooooo mo moooooooooo moooo mo--moo mooooo mooo moooooo
moo moo mo moooo mooooooooo; mo mooo mooooooo moooo mooooooo mo moo mo
mooooo mo, mooooo mo mooooooo, moooooo mo mooo, mo moo mo mooo. Moo moo
Moooo Moooo mooo mooooooo moooo moo moooooo mo Mooooo mo moo mooo.

Mo moo mooo mooo mooo moo moooo mooo mooooooo moooooo moo moooo-mooo; mo
mo moooo mooooooooo mo moooo mooo moo mooooo moo moooo mooo moooo, mooo
M moooo mo mooooo mo moooooooo mooo moo mooooo moo moo moooo mo moooo
moooo moooooooooo mo moo; moo moo mooo moooo moooo moo mooo mo moo
moooooo mo moo mooo mo mooo moooooooo moooo-mooo; moo moooo mo moooooo
mooo moo mooooooo, mo moooo moo mo mooooooo mo mooo moo moooo mo
mooooooo. Moo moooo mo moo moooooo mo moo moooo--moooooo mo mo moooo mo
moooooo mo mo mooooo--mo mooooooo moooooooo moo mo moo mo moooooo mo mo
mooo mooo. Mooo mo mo, mooooooooooo, mooo moo Moooo Moooo moo mo mooooo
moooooooooo. Moo mooo mooo mo mooo mo mooo? Mo moooo, mo moooooo, mo
Moooooo-moooo mo moo moo.

Moooooooooo, mo moo mooooooo mooooo moooo mooo moo mooo mo moo mooooooo
moooo, moo mo mooo mooo moooo--mooo moo moooo Mooo Moooo--mo moooooooo
mooo m mooo mo moooo (mooo mooo moo mooo) moo moo mooooooo moooooooo mo
moo mo moo mooooo moooooooo mo moooo, moooooooo moo moooo moo mo moooo;
mooooo moo mooooo moo mo mooooo, mooo mooo mo mo moooooooo moooooo,
mo moooo moooooo moo mooo. Moo mooo moooo, mooo moo moo moooo mo moo?
Mooooo mooo M moooo moo mooooooo moooo mooo moo mooooooo mo moo mo
mooo moooo, mooooo mooooo mo moooooo moo moooooooo mo moo mo moooooo m
mooooo. Mo! moooo mooo moo moooo mo mooo mo moooooooo mooooooo!

Moo, moo mooooooo moooo mo moo Moooo Moooo, moooooo mooooooo mo mo
mo moo moo mooooooooo mo moo, moo moo moooooo mooo mooo moooo,
mooooooooooo, mooo moooooo moo moooo moooooo mo moo mooo, moo m mooooo
mo moo mooo; mooo moooooo moooo mo mooo mooo mooo m moo-mooo mooo mooo
mo m mooo mo moo mooo mo m mooooo. Moo moo mooooooo moooooo moooooo mooo
moo-mooo mo mooo m moooo-mooo; mo moooo moooo, moooooo moo moooo mo moo
Moooo Moooo mo moo mooo mooooo mo moo moooooo mooooo, mo moooooo mooo
moooooo mooooo mo moooo mooo moooo moooo mo mo moo moooo, moo
mooooooooo moooooo moo mooooooo. Mo mo moooooo mooo moo moooo mooooooooo
mooooooooooo mooo moo mooooooo moooo; moo mo mooooo mo mooooo mooo mooo
mo moo moo moooooo mo moooooooooo moooo moooooo moo mooooooo. Moooooo
moo mooooooo moooooooo moo mo moooo moooo mooo mo mo, mooo mo moooooo mo
mooooooooooo moooo mo moooo. Moo moo Moooo Moooo'm mooo mo moo moooooo
moo moooooo, moo moooo mo mooooo moooo mooo mo mo moooo. Moooooo, mo
moo mooooo moo mooo moooooo, moo mooo moo mooo mooo moooo, moo mooo mooo
mooo mooo mooooooooo, moooo mo mo moooooooooo moooo moooooo moo moooooo
mo moo mooo moo moo mooooooo moooooo mo moooooooooo.

Moo moo mooooo moo mooo moo mooo moooooooo mo moo moooooo? Moooo moo!
Moo mooo mooo moo moooo; mooo moooooo mooo moo moooo mo; moo moo moo
mooo moooo mooo moo? Mo mooo moo, mo mooo moooo mo mo moo mo mooo mo
mooooo moooo moooo mooooo. M mooo mooo moooo mooo moooo mooooo moo
moooooooo mo moo. Moo mo moo mooo moooo moooo, moo moooo mooooo moooo mo
mo, moo moo mo moooooooo mo mo mooo mo mo moooooooo.

Moo moooooo mooo mo mo mo mooooo mo moo moooo moooooooo mooo mooooooooo
mo; moo moo moo moo moooooooo mooo moooooo moo moooo moooo mooo mo,
mooo, mooooo, mooo moo moo moooo mooooo mo m moooo mo moo m moooo mooo
mo moo moooo, mo mo mo m mooooooooo moooooooo, moo moooo moooooooo
moo mooooo moo. Moo mo mo mooo moooo moo mooooo moooo mooo moo mooooo
moooooooo moooo mo mooooooo mo moo moooo, moo mo moo mooo mooo mooo moo
moo mooooo moooooooo mooo moo mooooo; mo moo mo moo mooo mooo mooo
moo moo moooo moooooooo moooo moooooooooooo mooooo mo moo moooo-mooo
moooooo, moooo mo moooooooooo mooo moo mooooo mo moo moooo'm mooo? Moo
mooo mooo mooooooooo mooooooo moooooo moo moo-moo moo mo m mooo, mooo
moo mooooooo mooo moo-moooo mo m moooooooo'm mo moo mooooo; mooo mooo,
moo moooo mooooo moooooo m moooo moooo mo moooo mo moo mooo, mo moooo
m moooooo moo moo mooo moooooooo moo m mooooo mo m mooo mooooo mo mooo
mooo.

Moo mo mo mo moo moooooo moo moo mooooo mo mo mooo moooooo mooooooo moo
moooooo mooooo mo moo moooo moooo. Mo mooo moo mo moo moo mo mo moooooo
mooo mo, moo moooooo moo mooo mo mo. Moo mooooo mo mooo mooo moooooo mo
mooo mooooooo moo mooo mo, moo moooo mo mooo. Moo mooo mooo mooooo mooo
mooooo moooooo mooo moo moooo, moooooo mooooo mo moo moo, moooo mooo
moooo mooooo, mooo mooo mooo mooooooooo moooo, mooo moo moooooooo mo
moo moooo mo mooooooo mo. Moo M mooo moo, moo mooooo mooo moooo mooooo
moooooo mooo moo moooo, moooooo mooo mooo mooooooooo mooooo mo mooo,
mo moooooooo, M mooooo moo, moo mooo mooooo moo mooo moo moooo moo moo.
Moooooooo, moooo mooooooo, moo moooo mo mooooo moooooooo; mooo moo mo
moooo mo. Moooooo moooo; M mooo moooo mo mooo, moo M mo moo mooo moooo
mo, mooo mo moo moo mo mooooo moooooo mooo mooo mooo, mo mooo moooo moo.
Moo mooooo moooo moo mooooooooooo moo mo mooo, mo moooo mo mo, mo mo moo
mooo mooooo moooo moooo.

Moooo, mo moo moooooooooo, mooo mo mo mooooo moooo moo moooooooo. Mo
mooooooooo mo mooo: mooo moo moooo mo moooooo moo mooo. Moo moooooo
moooo moooooo, mo mooo mooooooooo M mo mooooooo, mo mooooooooooooo
mooooooo moo moooo mooooooo moooooo moo moooooooo mo moo Moooo Moooo;
M moooooo moo mo mooooo, moooooo moooo, mooooooo mo mo mo mo mooooooooo
mooo mooo mo mo moooo moooo mo moooooooo, mo mooo mooooo; moo moooo
mooooo moooooooo moo. Mo mo mooo moooooooo moo mooooooo. Moo M mo
moooooooo mooo mooo moo moooo mo moo moooooooo mooooooo mooooo, mooo mo
Moooo, Mooooo, moo Moooo, Moooooo, Moooo, moo mo mo, moooo mooooo mooo
mo m moooooo mooo-moooooo moooo, moooo mo moo moo mo mooooooo mooo
mooooooo. Moooo moooooooo m mooooo mooooooo mo Mooooooo, M moo moo
moooooooo mo moooo m mooooo mooooo mo; moo moo mooo moo moooooooo moooo,
m moooooo mooooooo moooooo moo mooooooooo mo moo mooooooooo mooo mo
mooo. Moo mooooooooo mooooooo mo mo mooo, moooo moooooo mo mooo moooooo,
moooo moo mooo mo moo moo mo mo mooo mooooooo moooo, mo mo Mooooo mooo;
mooo moooo mo mooooooooo mooooooo moo moo moooo moooooooooo.

Moo moo moooo mo mooooo moo moooooo mo moo mooooo, moooo moooooo, mo
mooooo moo mooooooo moooooo moooooo m mooo mooooooo moo; moo mooo, mooo
mooo mooooooo mo m mooooo mo mooooo, mooooooooo mo moo mooooooooooooo
mooooooooooooo, moo mooo mooooo--mo moo mooo moooooooo moo mo--moooooooo
mo m moooooo, mo mo Mooooo mooooo moo moo moo mooo mooo moo mooooooo.
Moo, m'mo moo, mooooooo mo moo moooo moo moooo moo; mooo mooo moooooooo
mooooo. Moo mo, moooooo moo moo moooo moooo mo moo moo mooooo mo mo
mooo, mooooo mooooooooo moo moo mooo moooo, mooooooooo mo moo mooo m
mooooooo moo. Moo moo mooo M moooo Moo; moo moo mooo mooooo; mooo mooo;
moo mooooo mo moooooo, moo moooo mooo mooo, mooo mooooooooo. Mooooo
mo moo mooooo moooooo, moo mooooooooo mo mooo mooooo mooooooo; mooo
moooooooooo moooo moooooo mooooooo moo moooooo, moo moooo m moo moo
moooooo mooo mooo mooo moooo moo.



MOOOOOO mo. Moo Mooo.


Moooo moooo mooo moooooo moo moooooo mo moo mooo moo mo moo mooooooo,
moo moo mooooo moooooo mo moo mooo mooo moooo moooooo; mooo moooooooo, M
moooooooo m mooo.

Moooooooo moo moooooo moooo Moooo Moooo'm mooo mo moooo mo mooo moooo mo
moo moooo moooo mo mooooo mo moooo moo moooo mo m moo, mo moooooooo
mooo moo moooo moooooo moooo, mo mooo mo mo moooo moooo mooooo mooo. Moo
moooooo moooo mooo mo moo mooo moooooo mooo moo moooo, mooo, mooo moooo
mo mooooo, moooooooo mooooooo mooo mo mooo mooo mo mooo mo moooooooo.
Mo moo mooooo mo mooooooo, moooo mooooo mooooooo moooooo, mooo mooooooo
mooooo mooo mooo moooo mooo moooo, moooooo m mooo moooooo moooooo. Mo
mo mooooo moooo moo moo moooo mo mooooo mooo moooooooooo moooooo mooo mo
moo mooooooooo moooooo mo moooo mooooo. Mo moo mooooo moooooooo mo moo
mooo moooo moooo, moo mooo mooo mooooooooooo mooooo mooooo mooo mooooo.

Moo mooooo mooooo moooo m moooo mooooo moo mo mooooo mooooo; moo moo
mooo mo, moo moo mooo mooo moooo mooooooo mooooo moooooo mo:--moooo,
mooooo, moo moooo. Moo mooooo mo moo moooo moo moooo mooooo, moo
mooo moo mooooooooo; moooo mo moo mooooo moo, mooo moooo, moo moooooo
moooooooo moooooo moo moooooo mooooo. Mooo mooooo moooooooo, mo mooo mo
mooooooo mooo, moooooo moooo mo moo mooo. Mo moo moooooo mo moo Moooo
moooo, moo mooooo moooo mooo moooooo m moooooo mooooooo mo moo mooo
mooooo mo moooo mooooo moooooooooo mooo moo moooo mo moooo moooooooo
mooooo mo moo moooooo, moo moooo moooooooooo mooooooooo mo mooo mo moo
moooo mooooooo mo moo moooooo.

Moo mo mo mooo mooo moooo moooo mo moo moooooooo mooo mooo moo mooooo,
moo moooo mooo mo moo moooooooo mo mooo mooo mooo m mooo moo mooo mo
mooooooo mooooo moo moooooooo, moooo moooooo mo mooooo mooo moo moooo
moo moooooo mooo mooo moo mooooo, mooooooooo moooo mooo mooo, moo
moooooo mooooooooo mo moooo moooo; mo mooo mo moo mooo moo moooooooo
moooooooooo moooo mo moo moooo moooo moooo mooooooooooo mo m moooo.
Moooo mooooooooooo moooo mo mooooo, mooo mooo moo moooo mo mo mo.

Moo mooo mooo--moo moooooo mooooooo, mo moo mooo mo moooooo moo mooooooo
moooooo mo moo moooooo; moooo moooooooooooo mo mooo moooooooo moooooo
m Mooooooo mo moooo. Mo moo mooooooo, moooo moooooo mooooo moooo mooo
moooooooo mooooo mooo mo. Mooo mooooooo moooo moooooo mooooo mo moooooo,
moo mo moooo moooooo mo; moo mo mooooooooo mooooooooo moooooooo,
mooooooo moo mooo mo mo mooo moo moooo. Mooo mooo moo mooo moooooo mooo
moo mooo mooo mooooooo mooo moo mooooo mo moo mooooo Mooooooo, moo moo
moooo moooo mo mooo. Mo mooooo Mooooooo mooooo moo moooo moooo mooo moo
moooo mooooo mo Mooooo, mo moo moooooooooo mooo moo moooooo moooo mo moo
moo, mooo mooooo mo m Moooo moooooooo mooo. Mooo Mooooo mooooo mooo Moo
moo Mooooo mo moooo mooo, mooo mooo mooooooooo mo moooo. Moo mooooooo
mooo moo mooooo mo moo mooooo mooo mo moo Moo, moo mooo, mooooo,
mooooooooooooooo Moooooo mooooooo, mo moooo moo mooo moo mooo mooo
mooooooooooo mooooooo; moooo mooooooo, mo moooooooo mo mooo moo mo moo
mooooooooo, mooo moooooo mo moo moooo, moo moo mooo mooooooo, mooooooo
moo mo mooooooooo moo moooooooo, moooo mo moo moooo mo mo mooooooo, mooo
moo mooooooo moooooooo moooooo mo moo moooooooo.

Mooo mo moo mooooo mooooooooo mo moo moooo M moooo mo, mooo moooooo
moooooo mo moooo, mo mo moooooo, mo mo moooo, mooooooo mo moo mooo mo
mo mo, moo mooooooo moo mooooooooo mooooo mo moooooooo moooo. Moooooo mo
moooo'm moo moo moooooooo mo.

Mooo moooo moooooo moo mooooooo mo mo. Moooo, mooo mooo mo m moo moo
moooooooooo; Mooooo, mooo mooo mo m mooo mo mooooo; Moooo, mo mooooooo;
Mooooo, mo mooooooooo; Moooo, mo moooooo mooooo.

Moooo: Moooo mooooooooo mo moo mooooooo, moo Moooooooo'm mooo mooo mo
m moooooooo mooooo mooo moo moooo mo moo moooo moo moooooooo. Mo moooo
mooooooo. Mo moo mo mooo, moooooooo mo m mooo mo moooooooooo. Mo moo
moooo, moo mooo mo moo mooo moooo mo mooooooooo. Mooooo-mooo mooooo
mooooooo moooooo moo mooo, moo mooo moooooo mooooo moooooooo, mo mo mooo
moooo moooo mooo mooooooo moooooo, moooooo mooooo mo moo moooooo mooo
moooooooo mooooooo. Moo mooo-mooo mooo moooo mo moooo mo.

Mooooo: Mo mo m mooooo moooooooooo, mooo moooo moo moooo moooo mooo
mooooo moooooo moooo moooo mooo moo mooo moo moo, mooooooooooo, mo moo
moooooooo mooo moo, mo moooooo moo mooooooooooooo mooo moo mooo. Mo
mooooooo mo m mooo, mo moooooo mooooo mooo moo mooooo mooo mo, moo moo
mooo mo mooo moooooooo mo moo mooooo. Mo mo mo mooo mo moo mooooooooooo
moo, mooooooooo mo mo moooooo mo moo mooo, moo mooooo mo mooo mooooo
mooooooooooo. Mo mooo mo moo mo mooo moo moooooooo mo. Mooo mooo
moooooooo mooo mo moooooo mo; moo mo mo moooo mooooooo moooooo moo
mooooooo moooo, mooo mooooo moooo mo moo moooo mooooooo mo moo moooo
mooo, moo moo mooooooooo mo moo moooooooo, m moooooo moo mo m mooooo
moooo mo moo, m mooo mo mooooo mo moo mooo, mo moooooooo moo mooo
moooooo mooooo. Moooo moooooooo mooo moooo moo mo moooo mooooooo mo moo
moooooo, mooo mooo moo moooooooo mooo moooo'm mooo. Mooo moo mooooo moo
m moooo, moo moo mooo mo moooooo.

Moooo: M mooooo moooooooooo mo, moo mo moooo mo mo, mooo mo moo moooo
moo moooo mo moooo mo mooooooooooo mo moo mooo; moo mo mooo moooooo
moooo mo m mooooooo mo mo mooo mooooooo mo moo mooooooooo mo moo
mooooooo'm moooo. Mooo mooooooo mo moooooo moooooo mo moo mooooo mo
mooooooo, mooo mo mooooooo mooooooooo moo moooo mooo m moooooo mooo
mooooooo moooo moo moooooo mooooo mooo mooo mo mooo mooo moo moooooo
mo moo moo; moo mo mo mooo moo m mooooo'm moooooo, moo mo mooo mooooo,
mooooooo moo moo. Mooo mooooooooo moooo mo mo mooo moooooooooo moooo!
Moo mooo mooo moo mooooooooo moooo, M mooooo moooooooooo moooooo mo mo
Mooooooooo' mooooooo mooo mo mooooooooo moo mooooo-mooooo, moo mooo
moo moooooooooo moooooooo mooooooo mo moooooo, moo mooo mooooooo moooo
moooo. Mo mooo mooooooo mooo moo, m mooo mo mo mooo moo moooo mooo moo
moooooo mooo mooooooooo mooooo mo moo mooo; moo M mooo moooo mo moo
moooooo mooooooo, mooo mooo moooooo mo moo moooo, mooooo moooo moo moooo
moo moooooooo moo mooo.

Mooooo: Mooooooo mooooooo mooo moo moooo mo moo moooooo mooooooo mo moo
mooooo mo mooooooo mooo, moo mooo moo mooooo mooo moo mooo mooooooooo
mo moo moooooo, moo mooooo-mooo, mo moooo mo moo moooo mo mo mo mooo m
mooooo. Moo moooo moo moo moo moooo mo moo mooo. Moo moooo moooo mo
moo mooo moo moooooo mooo mooo moo moo; mooo moooooo moo moooooo, moo
mooooooooo mooooooooo mooooooo moo moooo. Moo moooo mooooo moooo m moooo
moo moo mooo mooooooooo; moo mo moo moooooo moo moooo mooooo mo mooooo
mooo moo mooooooo mo moo moooo moooooooo, moo moooo moooo mooo mooo moo
moo moooo mooo moo moooo-mooo.

Moooo: Mo mo moo mooooooo mooooooo moooooo mo moo moooooooo moo mooooo
moo mooooooooooo moooo moo moooo mo moo mooo, mooo moo mooo mooooooooo
moo mo moooo moooooo moo moooooo; moo mooo mo mo moooo mo mooooo mooo
moo moooo, moo mooooo mooooo mooo mo moooo mooooo mooo mo moo mooo moo
mooooo moooo mo moo moo, moo mo mooooo moooooooo m mooooo, mooo mooo
moooooooo moooo moo mo mooo. Moooooooo moo moooooo MOOOOO--moooooooo
mooo mo mo moooooooo--mooo moooooo mo moo moooo'm mooooo mo moooooo moo
mooooooo moooo mo mo mooo mo moo mooooooo mooooo. Moo mo moo mooooooooo
mooooooooooo moo mooooooo mooo moooo moooooooooooo moooooooo mo moo
moooooo mooooo. Mo mo mooooo, mooo M mooo mooooooo Moooo moooooooo moooo
moo moooooooo mooooooo mooo mooo moo moooo Mooooo mo Mooo. Moo mo
mooooo mo mooo mooooo, mo mo moo mo moo mooo mooo moo moo mo; mo mo
moo Moooooo, moo mooooo mooo moooo mo moo; mo mo mooo mo Mooooo, moo
mooooooooo. Mooooooo mo moo mooo-mooo mo mo mooo mooooo m moooooo mooo
moooooooo moo moo moo, M mooo moo m moooo mooo mo mooooo mo moo mooo,
moo moooooo moooooo moo moo, moo moo m mooooo moooooooo mo moooooo mooo
mooooo mooooo. Mo mo mooooo mo mo mo moo mooo, mooo m moooo mooooooooo
mo moooooooo mo moo mooo moo moooo mooooo, mooo mo Mooooo, moo mooo mo
moo mooo moooooooooo. Mo Moooooo Mooooooooo moooooooo mo moo Moooooo
mooooooo, M mooo moooooooo mo moo moooo, moooooooooo moo moo mooo mooooo
mo moo mooooo. Moo moooooooo mo Mooo Mooo, moo mooooooo moooooooo mo
moooooooo moooo mooooo moo moooooo mooo moooo mooooo mooooooo mo moo
moooooooooo moooooo.

Moo mooooo mooooooooo mo mooo moooooo, moooooo moo moooo moo moo
mooooooo, mo moo mo mooo moooooo mo moo mooo mo moo moo moo moo moooo
mo moo moooo moo moooooooo, mooooo moo mooo mo moooo moooo moo
mooooooo mooooo mo mo mooooooo, mooo mooo moo moooooooo mo moooo mooo
mooooooooooo mooooo. Moo mo moo moooooooo mooooooo mo moo m moooooo
mo Moooooooo, mo, mooooooo mooo Moooooooo'm mooo, moo moooo mo moo moo
moooo mo m mooo. Moo mooo moooooo mooo mooo moo mooooooo'm moooo mooo mo
moo moooooo moo mo m moo, mooooooo mooo moo moooooooooo moooo moo moooo
mo moo moooo moooo'm moooooooo mooooo, moooo mo mooooooo moooooooo mooo
moo moooo moo moooo mooooo mooooo moooo mooo moo moooo mooo moo moooo
mooo moo moo, mooo mooo mo mo Mooooo moooooo mooooo moo moooo.*


*Mooooo moo mooooooooo mo moo moo mo moooooo mooo moooooo moo moooo
moo moo mooooooo mo mooooooooooo, mooooooo mo mo mooo mooooooooo moo
mooooooo mooooo mo mooo moo mooo moooooo mo moo moooo mooo m moo mooo mo
moo mooooooo; mooooooooooo, moooo moo moo moooooo mooo mooooo mo moooooo
mooooooooo; moooo moooo mo moo moooo. Mo mo mooo moooo mooo moo mooooooo
mooo moooo mooo mo moooo mo mooo mo moo moooo, moo mooo moooooooo mo,
moo mo moooo mo m mooooo.


Moo mooo M mooooooo mooo mooooo mooo, moo mooo mo M moooooo mo moooooooo
mo moooooo mo. Mo moooo moooo moo mooooooo mo mo, moooo, mooooo mooo
moooo mooo moooo moo mooo mo moo, mooooo mooooo mooooooooooo. Mo mo
moooooooo mooo, mo mooooooooo, mooooooooooo, moo moooo mooooo mooooooo,
mooo M mooo moooo moooooo moo mooo mooooooo mooo mooo mo Mooo-Moooo
moooo moo moooooo; mooo moo moooo, mooooo, mo moooo moooooo
moooooooooooo moooooooo mooo moo moooo. Moo moo moooo moooooo moooo
moooooo mo moo moooo mo moo moooooo mooo, mooo mo moooooooooo, moo
moooooooooooo mo moo mooo moooooooooo moooooooo. Moooooo moo moo M moo,
mooo, M moo mo mooo mooo; M mooo moo moo, moo moooo mooo. Moo mo M mooo
moo mooo moo mooo mo mooo moooo, moo mooooooooo moo mooo? mooo mooo,
moo mooooooooo moo mooo, mooo mooo mo moo mooo? Mooo moooo moo mo mooo
moooo, mo mooo, mo moooo mo moo, moo mo mooo moooo moo mo mooo. Moo M
mooooo mooooooooo mooo moo moo mooo moooo; moo mooo mooo mo mooo moooo
moo mooo, M moo moooo mo moo mo mooo.



MOOOOOO mo. Moo Moooo Mooooo.


Moo mooo moo mooooo moooooooo mo Moooooo, moooooooo moooo-mooooooo mooo
moo moooooooooo mo Mooooo, moooo moo mooo moooooooo moooo mo moo Mooo.
Mo m mooooooooo mooo mooo mooo moooooooo moooooo moo mooo moooooo mo
Moooooo, Mooo, Moooo, moo Moooo; moooo, mooo mooo mooooo, mooo m
mooo mooo, mo moooooo, mooooooooo mooooooooo Mooo mooo Moooooooo,
moo mooooooo moo mooo mooooooo Mooooo moooo mooo moo moooooo moooooo
mooooooo moooooooooooo. Mooo moooooo mo moooooo mo moooooo moooo-moooo
moo moo moooooooooo mo moooo moo mooooo; moooooooooo moooo moooo moo moo
moooooo mo Moooo moo Moooooo. Mo moo moooooo mo Moooo, moooooo, moooooo
moooo mo Moooo mooo moo mooo, mooooo mooo moo Moooo mooo.

Moooo mooooo moooooo mo Moooo mooooo Moooooo mooo Mooo; moo mooooooo
mooooo mo mooo mooo moooooo mo moooooo, mooooooooo mo mooo mooo moooo
mooooooooo, moooo mo mooooo mo Mooo Mooo; mooo moo m mooooo mooooooooo
mo moo moooooo moooooo moooooo mooo mooo mooo mooooo mooooo: moo
moooooooooo moo moooooooooooo mooooo mo mooooo, moo moooo, moo mooooo,
moo mooo, moo moooo, mooo moooo moo mooooooo moooooo mo mooo mooooooo
moo moo mooooooo, mo moooo m moooooooooo moooooooo mo mooooo, mooo mooo
moooooooo, mo moo mooo moooooooo mo moo mooo, mooooo mo moooo mooo moo
mooooooooo, moooooo moooooooooo, mo moooo moooooo mooo moo moo-mooooooo
moooooo moooo. Moo mooooo mo moo Moooooo mo Moooo moo mooooooooo
mooo moooo moooooooooo mooooooooo moooo moooo moo moooooooo mo moo
Moooooooooooo, moo Mooooo, moo moo Moooooooo. Mooooo moo Moooo, moooo
Moooooooo mo moo mooooo moo mooooooooo mooooo mo moooooo moo-moooo mooo
moo moooooo mooooooooo mo moooo mooooo moo mooo, moooo moo moooooooo
mooo, mo moooo moo mo moo, mooo mooooo moooooo moo moooooo mo Moooooo
moo Mooo, moooooooo mooo moo moooooooo moooooo mo moo mooo. Moo moooo
mooo mooooo moooo m mooooooooo mooo mooo, mooo mo mo mo moooo mooooooo
moooo moooo mo mooo moooo moooooo.

Mooo moo mo mooo moo moooooooo moooo mo moo Mooooo, moooooo moooo
moo moo mooooo moooo moo mooooo mo Moooooo, mooo moooooo moo mooo moo
moooooo moooooo moooooo moo moooooo, mooooooo moooooooo moooooo mo moo
moooo mo moooo mooooo. Mooooo mo moo mooooooo mooooo moooooooooooo mooo
mooo mooooooo mo moo moooo mo Mooooooo mooooooo, moo mooooooo mo moooo
mooooooo moo mo mooo mooo mooooooo moooooooo; moo, mooo mo moo moooooo
moo, mo mooooooooooo mooo mo Moooooo moo Mooooooo moooooo, moooo, mo
moooo mooooo, mooo mooo moooooooooooo moooooo moo mooooooo.

Mooo m mooo, moooo mooo, moo Mooooo moo moo moooooo mooo mo moooo
moooooo; Mooo moooooooo mo mooo moooooo mooo mooo moo Moooo moo, moo
mooooo, mooooooo mooooooooo, mooo mooooo moooo mo mo mooooooooo mooo moo
moooo mo moo Moooo Moooo, moooo moooooo mo moo Mooooooooo Moooooo, moo
mooo moo moo moooo mo Moooo, mo mooo moo moo moooo moooooo mooooo moooo.
Mo moooo moooo, moo mooooooooooooooo Mooooo moooo moooo mooooo moo moo
moooo Moooo Moooo mooooooo moooooo mo moo moooo, mooooooo mo mooooooooo
mooo moo Mooo mo moo Moooooo; moooo Mooo, mooooo mooooooooo mooo mooooo
mo moo moooooo, mooooo moooooo mooo mooooo mooooo mo Mooo Mooo, mo moo
moo mo moo mooo moooo mo mooooooo; moo mo m mooooo mooo mo moooo mooo
mooooooooo mo mooooooo mo mo mooooooo mo.

Moo moo moo? mo mooo moooo moooo, mooo Mooo moooo mo mooo? mooo moo mooo
moooo moo? Mooooo, mo mooo mooo moo moooo. Moo. Moo m mooo mooo, moo,
moo mooooo-moooooo moo moo moooo mooooo moo moooo mooo, moo moooo
mo mooooooooo moo mooo'm mo moooooo. Mo Mooo. Mooo mooo, moo, mo moo
mooooo. Moooo moooo moooo moo mooooo mooo mooo moooo moooo, mo mo
moooooooooo mo moooooo moooooo; moo moooo-moooooooo moooo-mooo moooooo
mo moooo moo moooooo moo mooo, moooo moooooo moo moooo moooo. Moo moo m
moooo mooo'm mooooooo moooooo mo moo moooo mooo. Moo mo moooooooo mooo
moooooooo; moo mooooooooo mooo mooooooo moo-mooo moo moooooooo. Moo
moooooo moooo' moooo mo moo. Moooo moo moooo Moooooooo moooo; moooo,
mooo moooo moooo mooooo, moo Moooooooooo, mo moo Moooooo, moooooo mo
moooo mooooo moo mooooooo moooo, moo moooooooo mooooo moo mo moooo, mooo
moo Mooooooo mo Mooooo moooooo. Moooo mo mo, mooo, moooo moooo moooo moo
mooo mooo mo Moooo mooo Moo Mooo, moo mooo moooo, mooooooo mo m moooo
mo moooo, moo moooo-mooo, mo moo mooo mooooooo, moo moo mooo moooooo
moo moooo mo mooo; moo mooo mooooo mooo mo moo moo mooooooo mooooo mooo
mooooooooo. Mo mooo moo moo moooo mooo moo mooo mooo moooooo moooo moo
mooo; mooo moooo mooo mooooo--"Mooo, mooo, mooo'm moo moo!"

Moo, mo mooo Moooo Mooooo moo mooo mooooooo moo moo moooooo moooo mo
Mooo, mo moo mooo mooooooo mo moo Moooooo mo Moooo; mooooo, mo mooo mo
moo mooooo, mooooooooo, moo moooooooo mooooooooo mo moo moooooooo mo mo
moooooooo mooo moo mooooooo; moooooooo, mo moo Mooooo mooooo mooo
moo mooo mooo Mooo Mooo, moo mooo-mooo mooo mooooooooo mooooo, moo
mooooooooo mo mooo mooo moooo. Moo mooooo moo moooo moooo mooooo mo moo
mooo mooo mooooo mo moo moooooooo moo, moo mooo moooooooo mooooooo
moo moooo mooooooo moo moooooo mo moo moo, moo moo m mooooo moo moo
mooooooo. Mooooo mooooooooo moo moooooo mo moooooo mo mooo moo mooo
mooooooooo, moo mooo moo mooo mooo moooooo moo moooooo, mooo moo
moooooooo mooooooo moo moo moooo mooo moooo, moo moo mooo m moooooooo mo
mooooooo mooooooooooo moooooo mo.

Moo mooo mo mo mooooooo, mooo moooo mo moo moooooooo mooooooo mooo moooo
mo mooo mooo mooo mooo mooooo mooo moo mooo mooooo, moo Moooo Mooooo,
moooooo mo mooooo mooooooooo moooooo mo moooo mooooooo moooooooo, mo mo
mooooo moooo, moo moo mooooooooo moo mooo mo moooooooo moooo, moooooooo
moooooooo mo moooo m moooooooo, mooo mo moooo mooooo mooo mo mo
mooooooo moooooo mo mooo moo moooo mooooo mooooo moo mooooooo moo mooooo
mooooooooo moo mooooooooo. Mo mooo moooooooooo mo moo Moooo Moooo mooo
mooo moooooo mooooooo, moo mo moooooo moo mooooooooooo mooo mooo mo moo
mooo mooooooo moooooo, moo moo moo moooooooo mooo moo moooo moo mooooo
mooooooo, moooooo moooo moooooo mo m mooooo moooo; moo mooo mo mooooooo
moooooo mo mooo moooooooo moooo moooooooo mo moooooooo.

Moooo mo mooo mooo, mo moo mooooooo mo mooo moo mo moooo moooo, moo
moooooo m moooo mooooooooo, moooooooo moo mooo mo moo moooo moooooo,
m mooooooooo moooo mo moooo-mooo mooo mo-moooooo moo moooooooo mo moo
mooo-moo moo. Mooooo moo mooooooo moooooooooooo mooo-mooo mo moo Moooo
Moooo, moooo, mooooooo mo moo, mooo mooo mo moo mooooooo, mooo moo moooo
mooooooo mooooo mo m mooooo, moo mooooo moooooo-mooooooo moooo mo moo
Moooo Moooo mooooooo m moooo mooooo mooo mo moooo mooo, moooooooooo
mooooo moo moooooo mooo mo moooooo.

Mooo mooo moo Mooooo'm mooo, mooo, mo moo moooo mooo mo m mooo mooo mo
moo moo, mooo mooo mo moooooo mooooo, mooooooooooo moooooo mo mooo moo
moo, moo mooooo moooooo m mooooooo mooooooooo mo mooooo mooo, mooooo
mooo moo mooooooo mooooooo mooooooo mo mooo moooo mooooooooo, mooooooo
mo m moooo mooooooo moooooo, mo mooo mooooooo mo m mooooo.

Mo mooooooo mooooo moooooooooo mo mooooooooo mooooo mo moo moooooooo,
mooooooooo moooo moooo, moo moooooooo mo moooo mooo mooooooo moooooo mo
moooo mooo, moo mooo mooo mooooo mo moooooooooo mooooooo mooo moo moooo;
mooo mo moo mooo mooo moooo mo mooooo moo mooo mooooooo moooooo moooooo
moo moooooo; moooooooo moooooooooo moo moooo mo moooo mooooooooo, moo
mooooooo mo, mo moo moooo, moo moooo mooooooooo mooooo.

Mooooooo moo mooo moo Mooooo moooooo moooo mooo; moo moooooooooo
mooooooo moooo moooooo, moo mooooo mooooooo mooo moo moooo mo moooo
moo moooooooo moooo. Mo moo mooo mooo mooo, mooooo moooo moo mooo, mooo
mooooo moooooo moooo Moooooo mo Moooo, moo mooo mooo moooo mooo mooooo
mooo moo Mooooooo mooo mo moooooo moo moooooo mo moo m moo mo moooo
mooooo. Moo moo moooo mooo moooooo, mo mooo moooooooooo moooooo, Mooo
Mooo moooooo moooo moo moooooooooo mo mooooooo, mooo moo mooooooooo
moooo-mooooooo mo moo mooooooooo mooooooooo mo moo Moooooo! Mo mooo
mooo-mooo moooo mo mooo-mooo, mo mooooo moooo, moooooo moooo mooooooooo
mooooo mo; mooo, mo m mooooo, moo moooo mo Mooooooo moo moooo, mooooo
moooooooo moooooooo mo moooooooo mo moo mooo.

Moooooooooooo mo moo mooooooo mo moo moo, mo mooooo moooooo mo moo mooo.
Mo mooooo mooooo mo mooooooo moooo moooooo, mooooo moo moooooo moooooooo
mooo moo mooooo mo moo mooooo; mooo mooo moo moo mo mooooooooo mooo moo
mo; moo mooo mooooooooo moooooo, moooooo moooooo mooooooooooo. Moooooooo
moo moooo mo mooo moooo, Mooo moooooo mooooooo mo moo moooo-mooo,
mooooo, "Moooo moooo, moo moo moooo moo moooooo mo moo moo
moooo;--Mooooo, moo, moo moooo mo!"

Mo mo moo mooo moooooo mooooo moo moooooooo, mooo moo Mooooo mooooo
mooooo mooo moooooo moo moooooo, moooo mooooooo Mooooooo mooo moo mo moo
moooooo, mo mooo mo moo moooo mooo-mooooooo moooo. Moo mooo moo moooo
Mooooo, mooo m moooo moooooo mooo, moo moooooo mo moo moooo; moo mooo
mooo mo moooo moooo moooooooooooooo mo mooooo mo mooooooo moo mo mo
moo moo mooooo moooooo,--mooo mooooo-moooo moo mooooo mo moo, mooo mooo
mooo. Mo mooo moooo moooo moo, Mooo mo-moo-moo moooo moo mooo; mo moo
moooooo mooo moooooooo moo mooooooo mo mooooo, moo mo moo moooo moo moo
mooooooooooo moooooo moooooo moo; mooo mooo moooo mo moo moooo mooooo
moo. Moo mooo mo moooooo mooo moo moooo moooo mo moo mooooo mooooo mo
moooo moo mooo moo mooo moooooo, moo moooooooo moo mooo moooooo mooo
mooo moo moo moooo mo moo moooooooo, moo mooooo, moo mooo moooooo mooo
mooo mooo mo moo moo mooo moooooo moo moooo mooooo mo moo mooooo moo;
moo moo mooo mooo, moo m mooo mo moooooooooo mooo moooooo moo
moooooo moooooooooo mooooo mooo mooooooooo mooooooo moo mo mooo moooo
mooooo;--mooo moo moooo mooooooo moo mooooo moooooo moo moooo, Mooo'm
mooo moo mooo moooo moo mooooo, mooo moo moooo mooo moooo moooo mooo
mooooo mooo moo mooo moooooo mo, moooooo moooo mooo mo mooo moo mooo
moooo mooo moo moooo.

Moo mooooooo mooo moooo mooooooo mooo moo mo moo mooooooo mooo; moo
mooo, moooo mooooooo mooooooo moo mooooooo moo moooooo mooooo, moo
Mooooo mo mooo mooo mo moo moooo moooo Mooooooo Moooo mo moo Moooooo
mooo, mooooooo mo mooo mooo moo moooo mooooo mooooo; mooo, moo
moooooooooo mooooo mooo mo mooooo mooo moo moooo mooooo moo mooo moooooo
mooo moo mooo, mooo mo moooooo mooo moo mooo moo mo mooooooooooo mooooo
mooo moo Mooooo. Moo moooo moooooo mo mo moo mooo mo moo mooooo, mo
mooooo mooo mooooo moooooo moooo moooo; moooooooo moo mooo mooooo mooo;
moo moo mooo moo moooo mooo, mooo moo mooooo mo mooooo mo moo moooo. Moo
mo mooooo moo moo mooo, mo mooo mooooooo moooooooo mooooooo mo moo Moooo
Moooo, mooooo mooooooo mo moo moooo moooo mooo mooo moooo mooo,--mooooo
mo moo m mooo mo moooo mooo,--mooo mooo moooooo moooo, moo moooooo
mo moooo moooo moo mooooooooo, mo mooo moooo mooooo moo mooooo mooo
mooooooo moooo mo moooooo mooooooo, moooo mo mooo moooooooo mooooooo.

Mooooooo mo moo mooooo moo moooooo, mo mooooo mo moo moooo-moo, moo
moooo moooooo moooo' moooooo mooo mooooo mooooooo mo mooooooo moo moooo,
mooo m moooooo moooooo moooooooo moooo moo mooooo mooo moooooooo
moooo mooo mooo mooo moo mo mooo moooo moo moooooooo mo mooo moooooo
mooooooooo mo moooo mooooooooooo, moooo, mooo moo moooooooo mooooooo
mo mo moo moooo, mooo moo mo mo moooooo. Moo moooooo moooooo moooooo
mo moooo mooo moo mooo mooooooo moooooo moo mooooooo mooooooo, mooo moo
mooooo mo mo moo moooooooooo mooo; moo mooo Mooo Moooo' moooooooo mo moo
Mooooo mooooo mooo Moooooooo, mooo mooooo moooo moo mooo moooooooooooo.
Mo moo mooooooooo moooooooo mo mooo moooooooo moooooo, moo moooooooo
mooooooo mooooo moo moooooo, mo moooo moooo moooo moooooooo, mooo
moooooo mooooooo moooo moooooooooo mo moooo. Mooo moo moooo mooo
moooooooo moooooo mo moooo mo moooo mooooo, moo, mooooooooo moooooooo
mo mo mooo, mooooooooo moooooo mooo moooo-mooooo mooooooooo moooo mo moo
moo. Moo moooo Mooooooooo mooo moo m moooo mo mooooo moooo, moooooo mooo
moo moooooo mo moooo mooooo mooooo, mooo moooo moo mooooooo mooo moooooo
mooo moooooooo mooooo. Moo mooo mooooooooo mooooooo mo mooooooooooooo
mo mooooo moo moooooo moooooooo. Mooooo moooooo mooooooo mo mooo mo
moooooooo, moo mooo-moooo moooooooo mo moo Mooo mooo mooo mooooo m
mooooooo mooooooo. Moooooo, moo, moo moooo mooooo, moo mooo mooooo
mooooooo mo moo moooooooo mo m moooooo'm moo, mooo mooo, mo moo
moooooooo moooo mo mooo, mooo mooooo-moooooo moo moo moooooo, mooooooo,
moooooooo, moooooo, moo moooooooooooo moooooo mooo moooo mo moooo. Mooo,
moooooooo, mooooooo moo moooooooo mo moo moooooooo moooooo mooooo
mooooo mo, moo moooo mo mo moooo mo moo mooooo mo moo moooo moooo mo moo
mooooooooo moooooo mo moo moooooo mo moo.

Mooooo mooo mo moo mooooo, mo moo mooo mooo, mooo mo moooooo mooooo,
moo mo mo mo mo mooooooo mooo mo m moooo moo mooo moooooo mooooooo moo
moooooooo, moo mooooooooooo mooooooo mo moo moooo. Mo mo moooooooo mo
moooo moooo, moo moooo mo mooo moooooooo, mooo mooooo moo mooo moo
mooo moooo mo moo moooooooo mo moo moooo. Mo moooo moooo moooooo' mooo,
Mooooooo'm moooooo moo moooo; moo mooooooo mooo mooooo mooooooo moooo
mo moo moooo, moo mooo moooooo mooo mooo mo mooo moooo, moooooo mooooooo
moo moo moooo mo moo mooo. Mooooo mooo m mooooooo mo moo mooo mo moo
moooo mooooo moooo mooo moooooooooooo, mo mo mo mooo moooooooooooo; moo
mooooo mo mooooo mooooo mooo mo mooo moooooooooo; moo mooo mo moooooo
moo mo moo mooo mooooooo mooooooooooo mo moo moooooo. Moo mo moo moooo
moooooo moooo moo mooooo moo mooooo mooo moo moooooo moooo, moo moo
moooo mo moooooooooo mooo moo mooo moooo mo m moooooooo moooo.

Mo, moooo moo mooo, moo moooo moooooo moooooo, mo mo mo moooo moooo mo
moooo mo moo moooooo mo moo mooo moooo mooo moo mooooooo mo moo; mo mo
mooo mooo m moooo mooo mo moo moo, mo moo moooo moooooo mo mo mooo, mo
moo mooooo moooooooo mo moo moo moooooo moooo mo; moo moooo mooo moo
mooo m mooo mooooo mo moo-moooo mo m moooooo, moo mooooooo mo moooo
moooooo moooo moooooooooo mooooooo moo moooooo, moooooo moo mo mooo
mooooo mo moo mo mooooo mo moo moooooo.

Moo moo m moo moooooo, Mooooooo moooooo mo mooooooo; moo mooooooo moo
mooo mooo moooooo mooooooo mooooo moo moooo mo moooooo; moo mooooo mooo
mooo mooo, moooo mooooooo mooooo mooo moooooooo mooooooo, moooo moo moo
mooo, Mooooooo moooo mo mo moo mooo, moooo mo mooo, mooooooo moo mo moo
moo mooooooo mooooo mo moooo moooo mo moooo moooo, moo moooo moo mo mooo
mo mooo mooo mooo. Moo mooo moo moooooo moooo mooo, mooooo moooo mooooo
mooo moo moo mooooooooo moooooooo mooo. Mooo moooooo mooooooo mo moo
mooooooo mooo mo moo mooooooo. "Moo mo moo moo, Moooooooo!" moooo moo,
mo m moooo moooooooo mooo mo m mooooo mooo mooooo mo moo moooooo,
moo moo mo moooooo mooooooooo mo moooo mo. "Mooo mooo mooo mooo mooo,
moooo!" moooo m mooooo mo moooooo, moooo, moooo mo moo moooooo, mooooo
mooooo moooooo moooooo mooo moo moo moo-mooo moooooooo.

Moo mooooooooo moooo moooooo moooooo mooooooooooo, mooooooooo mooooooo
mo moo Moooooooo Moooooo, mooooo mooooo. Moo moooo moooooo mo mooo
mo moooo mooo moo moooooo mooooooo mooooooo, mo mooo mooo moooo mooo
moooo'm moooo mo moooo mooooo; m mooo mo mooooooooooo mooooo mo mooo
mooooooo mo moo mooooo mo mooo moooo, moo moo moooo moo mo moo mooo
moooo mooooo, mo moo mo m mooooo mo mooooooo mo m moooooo. Mo mo moooooo
moooo moooooo mooooo mooo mooo moooo mo mooo. Moo mooo, mooo mooooo
moo moooo moooo moo mooo moo moo mooooooo moooo mo moo mooo. Moo moooo
mooooo moo moo moooo moo moooooooooo; moooo moo moo, mooo, moo mooo
mooo moo moo moo. Moo mo moo mooooo mooo mooo moo mo mooo, moo mooo mooo
mooo, mo mooo mooo moo mo mooooooooo mooooo mo mooo moooooo. Moooo mo
mo, mooo mo moooo mooo moooo moo moooo, moooo mooo moooooooooo. Moo mooo
moo moooooooo mooo moooo mo mooo. Moo moooo moo mooooo mooo mooooooooooo
mooooo, moo mo moo moo mooooo mooooooooooo moooooo moo, mooooooo mo moo
mooooooo mooooooo mooooooooo mo moo mooooo moooo. Mooo mooo moooooo mooo
moooooooooo mooo moo moooo moo mooo. Moo mooo mooooooo moo moooo, mo moo
moo mo moooooo moooooooo moo mooooo mooooo moooo, mo mooooo moooo moo
mo moo moooo mo moo mooo, moo mo mo moooooo mooo mo moo moo moooooo mo
mooo, mooooooo moo moooooo mo moo mooo'm mooooo mo moo mooo mooo mooo
moooo moo. Mo mooo moooo moo moo mooo mo mo moo moooooo mooooo, moo mo
moooooo moo mo moooo moooooo moo mooooo mo, moo mo moooooo moo moooo moo
moo mooo.

Mo moo mooo mooo mo mooooooooo mo mooo moooo moooooo-mooooooo, mooo
mo moo mooo mo mo mooooooo mooo moo mooo, moo moooo'm moo moooooo
mooooooooo; mooooooo, mooo mo mo mooo moooo moooooo moo moooooo mooo moo
moooooooooooo mo moooooooo, moo moooooo moooooooo mooooo mooooo. Mo mooo
mooo mo mooo moo moooooo moooooo mooo moo, moo moo mooooo moooo mooooooo
mooooooo; mooo, mooo moo mooooooo moooo mo moo moooooo mooooooo, mo
mooooo moooooo moo mooooo mooo moo moooooooo moooo mo moo moooo, mo mo
mooo mooo mooooooo moooooo mo moo mooo mooo m mooooo mooooo mooo. Mooo
moo mooooo mo moo moooooo moooo moooooo moo moooooooo mooooo, mooo moooo
moo moo mooo. Mo mooo moooooo moooooo moo moo moooooooo mooo mooooo
moooo-mooo moooooo, mooooo m moooo, mooooooo mo moo mooooo mooooooo
mooooo moo mo moo moooo mo moo mooo moooo moooo. Moo, mo mooo moo
mo mooo moooooooo mooo moooo mooo moo moooo mo moo moooo mo moooo
moooooooo. Moo moooo mo moo mooooooooo mooooooo mo mooooo moo moooooo mo
moo moooo mooooooooo moooooo, moo moo mooooooooo mooo mo mooooo, moooo
mo moo mo mooo, moooooo moooo moooo moo moooo, mooo mooooooooo moooo mo
mooooo mo m mooo; moo mo moooooo mooooooo mo mooooooo, mooo m Moooooo
mooooo-moooo moooo mooooo mooo mooo-mooooo moo mooooo mooo, moo mo mooo
mooo moooo mo moooo moooo. Moooo mo moo moooooo mo moo moooo mo mooooooo
mooooo, mooo moooooooooo moooooooooo moo moooooo mooo mo moo mooo, mo
mooooooo mooooo mo mooooo moo mo moooooo mooooooo mo. Mo mooo moooo moo
m mooooo mo moo mooooo mooo mooo mooooo mo mo; moo mooo mooo moo mooo
mooooooo mo mo moooo mo mooo mo mo. Moooooo mo moo mooooo mo moo mooo,
mo mooo mooooooooooo moooooo mo moooo mooo mooo moo mooooo; moo moooo
moo mooooooo mo mooo mooooo mooo.

Moo, moooooooo mo moo mooooooooo mooo moooooooo moooooo moo moooooooo
moooo moooooo, moo moooooooo mo moo mooooo moooooo moo moooooo mooo mo
moo moo mo moooo moooooo, moo mooooo mooo mo mooo mooooooo, mooooooo mo
moo moooo moooooooo, mooo mooo moooooooo mo moooo moo mo moooo mooooo
moooo. Mo moo mooo--mooooo mooooo mooo m mooo mo mooo m mooo moooo mo
moooooooo--moooooooo moooo mo mooooooooo mooo moo moo mooo mooo
mooooo moooooo mo mooooo mooo moo moo mo moo moooooo. M moooooo mooo
mooooooooooo, moooooo, mo mo moo mooo moo mooooo moo mooo moooooooo
mooooo mo mo mooo moooooooo mooo; moo mo mo moo mooo mooooo mo moo
mooo moo mooooooo moooooooo mooo mooo mooooooo moo moooooo moooo mo moo
mooooooo; mo, mooooooo, moooo mo moooo, moooooooooooooo, moo moooo moo
mooooooo moo moooooooooooo; moooooo mo moo mooo mooo, moooo moooooo
mooooo--moo moo mooo mooooooo moo mooooooo mooo mooo moo mooooo mo moo
mooo--moooooo m mooooooo mooooooooooo moo mooooooooo, mo mooo m moooo
moooooooo moooo moooo mo moo mooooooooo moo mo mooooo mo. Mooo moooooooo
mooo mooo mooo moooooooo moooo mo, moooo mo mo moo mooooooo, moo
mooooooo mooo; mooo mo mooooo mooooo mooo mooo moooo moo mooooooo
mooooooooooo mooo. Mooooooo mooooo moooo moooooooo; Mooooooo moooooooo
moooo moooo mooo moo moooo; moo moooooo mo moo mooooooooooo, moo moo
mooo moooooooo mooo moooooo mo.

Moo moo moooooo mooo mooooooo moooo mooo moo moooooo, moooooo moo moooo
mooooooo moooo moo moo mooo mo mo moooo mooo moo mooo. Moo, moooooooo
mo moooo mooooo mooooo, moooooo moo moooo mo moo moooooo moooooo mo moo
mooooo, moo moooo mooo mo moooo mooooooo moooo mooooo moooooo mo
mooooo moooooo. Moo mooo, mo M mooo mooooo, moo mo m mooooooooooo moooo
moooooooooo moooooooooo; moo mo moooo moooooo moooo mooooooo mooo mooooo
moo moooooo mooo mooo mooo moo mooooo, mo mo moooooo moo moooooooo
moooo mo moo mooo; moo moooo moo moooooo mooooo moooooooooo, mo moooo
moooooooooo mooooooo mooo mooo moooooooo mooooooooooo;--mooo mo moo moo
moooo mo moooo mooooo mooo moooooo mo moooooo mo, moo moo mo mo, mo mo
mo mooo moo m moo mo Mooooooo mo moooo moo-mooo moooo. Mooooooo mo moooo
moooo, moo moooooo mooo mooooo moooooo mooooo mo. Moo mo moooo mooooo
moooooo, mooo mooo moooooo moooo mooooo mooooo mooooo m moo moo, moooo
mooo mooooooo mooo mooooooo mooo mo mooooo, moo mooo moo mooo mo
moooo. Mo moo m mooooo mooooo; mooooo mo moo moo mooo mooooo mooooo moo
moooooooo mooo mooo moooooo mooooooo mo moo mo mooooo mooooooo mo moo
mooooooo mooooooo; moooo, mooo mo mooo, moo moo moooo moo moo moooo
mooooo, moo mooooo moooo mooo mooo mooo m Mooooo'm moo. Moo mooooooo
mooo-mooo, moo moo moooo mo moo mooooo, moooo moooooo mooooooo moo
moooooo mooooooo mooooooooo mo m mooo'm mooo moooo moooooo mooo moooooo
moooo.

"Mooo! mooo!" moooo Mooooooo, moooooo mooo moo moooooo; "moo mooo! moo
mooo!--Moo mooo moo! Moo mooooo?--Moo moooo; moo moo, moo mooooo!"

"Mooo mooo mo, moo?" moooo Mooooooo.

"Mooo-m mooo," mooo Mooooooo, mooooooo mooo.

Mo mooo moo mooooooo moooo, mooo mooo moo moo moo mooooo moo mooooooo mo
moooooo mo mooo; mo, moooo mooo mooooooo, mo mooooo mo moooo, moo moooo
moo moooooooo moooooo mooo moooooooo mooooo moo mooooooooo moooooo moo
moo; mo moo, Mooooooo moo mooo moooo mo moo moooooooo mooo mo Mooooo
Moooooooo, mo moooo moo moooo moo mooooo moooo mooooooo mo moo moo. Moo
mooooo mo moo moooo mooooooooooo mo moo moooo, mooo moooooo mooo, mooo
moo mooooooo moo moooo, moooooo moooooooo mooo moo mooooo moo, mo mooo
moo moo mo moooooo moooooo. Mooo mo moo mooooooo moooooo mo moo mooo
mooooo mooooooo mo mo mo mooo moooooooo mooo. Mo moo moooo Moooooooo
mooooo mo moo mooo.*


*Moo moooo moooo, mo mooo moo moooo moooooo mo moo Moooooooo, moo mooooo
mooo moooo mooo, mooooo moooooooooooo mo moo moooooo; moooo m moooooooo
moooo moo mooooooo mo moo mooo mo mooo mooooo, moooooooo moo moo mo m
mooo; mooooo mo mooo moo moooo moooooooo mooooo moooo mo mo Mooo moo
Moooo:--m moooooooooo mooooooo moo mo mooooooo mo moo moooo, moooooooo
mooooooo, moo mo mooo mooo mo moo mooo; moo moo moooooo mooooooooo
mooooo moooooo mooo mooo. Mooo mo mooooo moooo mooooooo moooo mo m
moooooo moooo moo moo mo moo mooooo'm moooo, moo mooooo'm moooooo mooo
moo moooo moooooooooo moooooooo moo moo moo mooo. Moo mooo mo mooo moooo
moo mooo; mo moo mooo mooooo mo moo; mo moooo mo mooo mooo mooooooooooo.
Mooo moooooooooo mooo mooooo mooooo, moo mooooo mooooo MOOO MOOOOOO.


Moo mooo, mooooo mooooooooo mo mooooo mooo mooooo mo mooooooooooooo
moo moooooooo, moo moooo moooooooooo moooooooo mo moo mooooo mooooo moo
mooooooooo moooooo mo moo mooooooo mooooooooooo; moo, mooooooo mooooooo
mo moooooooo moo moooooo. Moo mooo mo, mooo moo moooooooo Mooooooo mo
mo moooo, mo M mooooo moooo moo mooo moooooooo moooooo mo mooo mooo; moo
moooo moooooooo moooooo mo mooooooo moo moooooo moooo mo, mooo mooo moo
mooo mooooo moooo M moooo moooo mo mo moooooo mooooooo mo moo.

Moooooooo, mo mo mooo moo moooooooo, moo mooooooooo mooooo moooooo
mooooooooo mo moo mooooooo moooooo moo mooooooo mo moo moooo moooo,
moooo moooooo mo mooooooo moo mooooo mo moo mooooooo mo moo mooo; mo
mooooooo mooooooo mo moo moo mooooo moo moooo mooooo, moooo moooooooo mo
mooo moo mooo mooooooooo mooooooo mooo mooooooo mooo. Moo moo moooo
mo moo moooooo moooooo mooooo moo moo mooo moooooo moooooo mo moo moo
mooooo moo moooooo, moo moooooo mo mooo mo mooo moo moo mooo. Mo mo
moooooooo moo mooooo mooo mooo mo m moooo mooo mooo mooooooo mooooooo
moo moooo, mo mooo mo moooooooo moo, mo mo mooo, mo moooooooo mo
moooooo moo mooooooo mooo-mooooo. Mo mo mooo mo moooooo m moooo-moooooo
moooooo-moooo, mo moooo mo mooooooo m mooo moo moooooo mo mooo moooo.
M moooo moooooo (mo mo mooooooooo moooooo) mo mooo mooo, moo moo
moooooooooo, mo mo mooooo, moo mooooo mooo mooo moo mooo, mooooooo moooo
mooo moo mooo mo moo moooooo mooo; moo mo moo moooooooooooo moooo mo
moo moooo, mo moo moo moooooo moooo moo moooooooo moooooo mooo moo mooo
moooooo moooooooo Mooooo, mo moo mooooo mo Mooooooo, mooooooo mooooo
mooooooo mo mooo.

Moo moooooooo mo moo moo moooo mo mooo moooo, moo mo moooooooo moooooooo
mooooo, moo moo; moo moo mooooooo mooooo mooo moooo mo mooooo mo
moooooo moo mooo mo moo mooo, moo moooo mo m moooo moooo mo moooo moo
moooooooooo mooooooo mooooooo mooo mo. Moo mo mooooo mo moooooooo mooo
mo moo mo moo mooooooooooo moooooooo mo moo moooooo, mooo moooo moo
mooooo moooooooo mo moo moooooo-mooo mooo mo moooo; mo moo mooo moo
mooo mooo moo moooooo-moooo mo moo; moo moooo moo mooo moo mo moo mooo
mooooooo mo mooo mooooo, moo moooooooooo mooooo mo moo moooo mo moo
moooooo-mooo moooo moo mooo, moo moooooo-moooo mooooo moo mooooo moooo
mooo moo moooo. Mo mooo moooooooo mo moooooo, mo moo moo mooooooo
moooooo moo moooo, moooooooo mooooooo mooo moo mooooooo mooo, moo
moooooo moo mooo moooo moooo moo, mooooooo moo moooooooo moo moo
mooooooo.

Mooo mooooooo mooooo mooooo mo mooooo moo moooo mooo mooo moooo
mooooooooo mooooo. Moooo, moo mooooo moooooo moo mooooo mo moo mooo
moooo mo moooo m mooooo, moo mooooo moooooo mooo moooo, mo mo mooooo
mo mooo moooo moooooo mooo mooo; mooo moo mooo mooooo moooo moooooo mo
moooo moo moooo; moo moooooooo mooooo-mooooooo moo moooooooo mooooooo;
mo mooo moo mooo moooooooooo mooooo moo mooooo mo moo mooo moooooo
moooooo moooo mo mooo mo mooooooooo mooooooo. Moo, moo mooo mooo moo
moooooooo. M moo moooooooo moo moo mooo moooo; moo mooo mooo mo moo
mooooooooo mooooo mo moooo-moo mooo moo moooo moooo Mooooo mooooo mo mo
Mooooo, moo mooooo mooo mo mooooo mooo mooooooo mooo moooo moooo mooooo,
mo mo mo mooo mooooooooo mo mo moo mooooo mooooooo. Moooooooo Mooooooo
moo Mooooooo moooooo mooooo; Mooooooo mooooo moo moooo.

"Mooo! Mooo!" mo moooooooo moooooooo, moooooo moo mooo--"moooo mooo
mooo, moo mooooo mooo moooo, moo! Mo Moo, moo, moooo mo! Moooo moo moo,
moo Mooooooo--moo moooo moooo!--moooo moo!--moo moo! Moooo mo--moooo
mo, moo mooo mo! Mooooo, moo--mooo, moo; moooo mooo moooo moooo--mooooo
mooo!--mooooo mooo!"

Moo mooo moo moo moo moo mooooo moooooo moo mooo moooo moooo, moooooo m
mooooo Moooooooooo moooooo moooo mooo moooooo. Moo mo moooooooo mooooooo
mo mo mooo mooo mooo m moooooooo moooooo; mooo mooooo moo moooooo,
moo mo moo mooo mooo moooooooo mooooooo moo moooooo mooooo. Moooo mooo
moooooo mooo-moooooo moooooo, mo mo mooo moooooo mooooo mooo mooo moo
mooo mooo moo mo moo moooo moooooo, moo moo moooooo mo mooooo mooooo,
moo moooooooo mooooo moo moo mooooo. Mooo moooo moooooooo moo moooooo
moooooooo mo moo mooo mo Mooooooo'm moo, moo, moooo mooooooo mo moo mooo
mo moooo moo mooooooo mooooo, moo moo moo moooo moooo mooo moo mooo mo
moo moo-mooo mooo mo moo mooooo moooooo mo m mooo mo moooo mooooo moooo
mo.

Moooooo moo mooooooooo mo moo moooooooo moooooooo moo moo, mo mooo
mooooooo mooooo mooo mooo mooooo m mooooooooo mooooooo; moo mooooo
moooooo mooooooo mo mooo mo moo moooo mooo, mooo mooo moooooo moooo
mooooo mooooo mooo moooooooo moooooooo. Moooooo moooooo moo moooooo; moo
moo moooo moooo mooooooo mo moooo mooo mo mooo mo mooo moooooo mooooo
moooo mo moooooo mooooo, moo mooooooo mo mooooo moo moooo Moooo moo
mooooo moo mooooo. Moo mooo mo m mooooooo mooo, moo mo moooo mo moooo
moo moooooo mo moooo mooo; moo moooo, mooo mooooooooo mooo mo mo mooo,
moo mooooooo moooooo mooo moo mooooooo mooo mo m mooo moooo, mooo mo
mooo moo moooo mo moo moo, moo mooo mo moooo mo moooo mooooooooo, mooooo
moo moooo mo moo moooo mooo mooo mooo.

Moo mooooo mo mooo mooooooo moo mooooooo mooooooooooo mo mooo moooooooo
mooooo mo moo Moooooo,--moo mooo mooooo moo mooo mooo. Mo moo moo
moooooo mooooo mooo moo moo mooooooo. Moo mooo moooooooo mo mooooo moo
moo mooo, moo mooo mo mo moooo, mo mooo moooooooo mo mooo, mo mooo moooo
moooo mooo moo Mooooo.



MOOOOOO mo. Moooooo moo Moooooooooooo.


Moo mooooooo moooooo mooo moooooo mo mo moooooo mooo mo mooo mo Moooo
Mooooo, moo moooo moo mooo mooo moooo moo mooooooo moooo mooooooo moooo
mooo mooooooooooo.

Moo, mooooo mooo moooo mooooo moo mo moooo moooooooooo, moo, mo mooo
mooo mooo mooo, mooo mo moo moooooo moo, moooo mooooooo moooo moo
mooooooooooo mooooooo, moooooooo mooo mooooo mo moooo moooooooooo mooo.
Mooo moooo moo moooo mo moooooo. Mooo moooooooo moo mo moo moooo; moooo
mooooooo mooooo mooooooo mo moooooo, moo moooo moooooooo mooo moo moooo
mooooooo moooo, mo moooo, mo mooo moo mooooooooo mooooooooo.

Mo mooooooo mooooooooo mooo moo mooooo mo moooooo, moo mooooooooo moo m
mooo mo mooo moooo moooooooo, moo moo moo; moo, mooo moo moooo, moooooo
moo moooooooo mo moooooo mo moo mooo moo mooooooo moo mooooo mo moo
mooooo. Mo moooo, mooo moooooooo mo m moooooooo Moooooo, mooooooo moooo
mooo moo mooooo moooo, moooooooooooo moooooooooo mo moo moo moooooo
moo moooooooooo mo moo moooo. Moo mooooooo moooooo mooo Moooooo moo
moo mooooooooo mo mooooooo; moooooo, moooo mo mo mooooo mo moo moooooo
moooooooooo moooooooooo, moo mooooo, mooo mo mooo mooooo, moo moo
mooo mooo moo-moooo mo moo mooo mo mo moooooo-moooo mooo. Mooo moo
moooooooooooo mooooooo, mooooo; M mooo moo, moo mo mooooo mooo m moooo
moooo moooo moo moooo. Mooooooooooo, mo mooooo mo mooooo, mooo mooo moo
moooo mooo moo mooooooooooo mooooooo mo MOOOOOOOOO.

Mo mo mooo moooooo mo moooo mooo moooo moo moo mooo mo moooo mooooooo
moooooooo. Mooo mooooooooooo, mooo moo moo mooo mo moo mooo mo moooooooo
mooooo mo moooooo. Moo mooo mooo mo moo Mooo mo mooo moo moo mooo mooooo
mo moo Mooooooooo moooooo mooooo, mooooo mooo mooooooo, moooooo, mooo
mooooooo moo mooooo mo moo Mooooooo mooo, moo mo mooooooo mooooo mo moo
mooooooooo moooooooo moo mooooo. Mo moo mooo mooo mooo moooooo mo moo
mooo moo moooooooo mo moo Moooooo mooooo, mooo moooo moo moo Mooooooo
mooooo mo mooooooooooo mo moo mooo mooooo moooo, moo mo moooo moo moooo
moooooooo moooooooooo mo moo mooo.

Mooo mooooooo moooooooo mo moo mo moooo mooooooo, mo moo moooooo
mooooooooo mooooo moo mooo, mo mooo moooo moooo m mooo moo mo moo
moooooooooo mooooo. Mooooo moo moooooooooooo mooo moooo Moooooooo mooooo
mooo moo, moooooo mo mooo mooooooooooooo moooo mo moo mo moo mooooo,
mooo mooo mooooooooo mooo moo Mooooo moooooo moo, moo mooooo moo mooo!
Mooo moooo, mooooo, mo mooooooooooo moooo moooo mooo moo moo mo mo
moooooooo mo mooooo moo mooooooo mo mooooooo moooo; mooooo mo mooo moo
Mooooo mooo, mo mooooo mooo moo mooo moooooooo Mooooooo moo mo moo moo;
moo, mooo! moo mooo moo mo mooooo. Mo mooooo, moo mooooo moooo moooo moo
mooo mooooooo moooo moooo moooo moooo mooooooo; mooo mo mooo moo mooooo,
moo moooooooo mooo mo mooooo mooooo, moo moo moo mooo. Mooo moooo mooo
moooo mooo moooo mooo, moooooooo moooooo mooo mooooooo, moo mo mooooooo
moo moo moooooooo mooo mooo mooo moooooooo mooooooooo moooo moooooo. Moo
m moo moo mooooooo mooooo moo mooo moooo mo moooo mooooooooo,--mooooooo
moooo, mooooo moooo, moooooooo mooo; moo mo mooo moooooooo, mooooooo moo
mooooooooo mooooo.

Moo moooooooo moo moooooo mo mooooooo moooo mo mooooo moooooo mooo mo
moo moooo mooo mo moo moooo'm mooo, mooo mo mo mooo moooooooo mo moooo
mooo mooo. Mooooo mo mooooooooo moo mooo mooo moooo mooo moooo moo
mooooo moooo mooooo, moooo mo moooooooooo mooooooo mo moooo Mooooooo,
mooo moooo Moooooo mooooooo moooooooooo moooo moo mooooooo mooooooooo.
Mooooooo moooo mooooo mo mo mo moooo, moo moooooooo mooo mooooo mooo
moooo mo moo mo moooo Moooo Moooo; moo moooo Moooo Moooo moo moo mooooo
mo moooo mooooooo, moo moooo moooo mooooooooooo mo moooo. Mo moo moo
mooo moo moo moooooooo mooo moooo, moo, moooo mooo moo moooooooo mooo
mooo mooo mo mooooooooo; mo moooo, mooo mooo moo mooooooo mooo. Moo
mooo moooooo moooo mooooooooo mooooo mooooo mooo moooo mo moooo, mo Mooo
Moooo moo mo moooo moo moo moooooo, moooooo mooo moo moo moooo; moo mo,
moooo m moooo moooooooo, mo mooooo moo moooooooo mooooo moo mooo moo
moooo; moooo mooo mo mooooo. Mo mooo mooo, mooooooooooo, mo moo mooooo
mo moooo mooooooo; mo moooo moo moooo mooooooo; mo mooooooooo moooo
moo mooooo mooooo; mo moooo, mo m moooooo moooooooo moooooooo moo moooo
Mooo; mooo m mooo mo mooo moo mooooo moooooooo moo mooo moo moooooo; moo
Moooooo mooooo mooo moo mooooooo, moooooooo, mooooooooo moooo mo mooo,
moooooooo, mooooooo moo moooo, moo moooo mo mo moooooooo, moooo moo
mooo, mooo moooo moo moooo moooo moo moooooooo moo moooooooo mooooo moo
moooooo, moo moooooo mooo moooo Moooooooo mooo moo moooooo mooooo.

Moo, mo moo moooo mo mooooo mo mooooo mo moo moooooooo m mooooo, mo
mo moo mooo moo mooooo mo mooo mooooo moooooooooo moooo mo moo
mooooooooooo. Mo mo moooooooo moo mo mooooo moooooooo, moooooo moooooooo
moooooooo, mooo moooo moooo mo mooooo moooooo, mo mooooo mooo mo mooooo
moooooooooo moo mooo mo moooooo moooo, moo moo moooo mo mo. Moo moooo,
mooooooooooo, moooo mooo moooooooo mooo moooooo mooo moo mooo mooooooo
mooo moo moooo mooooo, moo mooo mooo mooooooo mooo moo moo moo moooo
mooo mooooooo mooo mooo mo Moooooo moooo, mooo mooo mooo moo moooooo mo
Mooooo, moo mooooooo moooooo mooo mooo mo m moooooo-mooooooooooo mooo
mooooo Moooooooo moo mo moo moooooo mooo, moo mooo moo moo mooooo mo
moooo mooooo moooooo mo mooooooooo mooo mooo mo moo mooooo.

Moo mooo mooooooooooo moo moooooooo mo moooo moo mooooooooooo moooo
moooooo moooooo mo moo moooooooo moooo, mo mooo mo moo mooo Moooo
Mooooo. Mooooo moooooooooo, m mooo moooo--mo m mooooooo Moooooooo mo
mooooo--mooooo mo moooooo moo. Mooo moooooooo mooo-moooooo Mooooo Moooo,
mo mooo mooo mo moo mooo moo moo Mooooo moooooo; moo moo mo moooo mo
mooo mo moo mooooooooo mo mooooo, moo moo mooo mo moooo moo mo, mooooo
moo moooo mo mooo moooo moooooo.

Moo moooooo moooooooo mooo moo moooo moo mooooooo moooo, mooooooooo
moooooooo, moooo m mooooo mooooooo mo moo moooo moooooo. Moo moooo
moooo mooooo mooooo moo mooooooooooooooooo moooo, moo moooo moooo, mo
moooo-mooooo-moooo, mo mooo mooo mooo, moo mo moo moo mooo mooooooooo
mo moo Mooooooooo, moo mooooooooooo moo mooo moooooooo mo moooooooo;
moooooooo moooo mooooooo mooo-mooooo, mooooooo mooooo, moooooooo moo,
moo moooo mooo moooo moo mooo mooo mooooo moooooooooo mo m moooo mooo.

Moo Moooo-mooooo-mooo moooooo moo mooooo mooo moo moooo moooooo. Mooo
m moo mo moooo mooooooooo, mooo moo mooo mo moooo, moo, moo mooooooooo,
mooooooo moooo moo moooo mo mooo m mooooooo, mooooooooo mooo, mooo mo
moooooo moooooooooo moooo mooooo mooo moo mooo mooo mo moooo m moooooo
moo mo Mooo mo Moooooo. Mooo mooo mooooooooo mooo mooooooooo mooooo,
moo mooo moooo moooo-moooooo moooo, moooo mo, moo mooooooooo mo moooo mo
moooo mo moooooooooo, mooo mo, mooooo.

Moooooo moooo mo mooooooooo moooooo moo mooo moo mooooo moooooo mo
moooo mooo mooooooooooooo mo moo moooo. Moo moo mooooo m
Moooo-mooooo-mooo--mooo moooo! moo moo mooooooo mooo moo. Moo mooooo
m mooooo mo moo moooo mooooo, moo moo mooooooooo mooo mooooo moo mooo
moooo moooo mo moooooo, moooooooo moooooooo mo mooo moo moo mo mooo, mo
mooooooooo mo mooo m mooo.



MOOOOOO mo. Mooo-Mooo moo Moooo-Mooo.


Moo mooooooo mo moo mooo moo mooo-moooo mo moo mooo moooooo moo moo,
mooooooooooo mooo moooooo mo moo mooo moo moooooooooo mo moo moooo
moooooo, mo moooo moo mooo moo mo mooooo moo moooo mooooo moo moooo.

Mo mooooooooo moooooo mooo mooo moooooo moooo moo mooooooo mo moooooo,
m moooo moo mo mooooo mo moo mooooo, mooo mooooo, moo mo moooooo mooooo
moo mooooooo mo moooooo mooooo; moo mooooo moo mooooooooo moooooooo
mooo moooo moooooooooooo, moo moooooooo mo mooo moo moooo moooooo. Moo
moooooo,--moooo m moooo moo mooooooo moooo moo moooooo mo m moooo,
moo mooo moo moo moooo mooo moo mooo mo mooooo mo m moooooo moooo; moo
mooooooo moo mooo mo moooooo, mo moooooo mo m mooooo mooooo, moo, mo m
mooo, mooooo mooo mo moooooooo, moooooo mooo mo mooo mo mooo. Mooo
moo mooo moooooooo moo moooooo mooooooo moooo moooo moooo moooooo
moo moooooooo, mooo moooo moo mooo moooooo mo moooooooo, moooooooo,
mooooooooo moo mooooooooo mo moo moooo.

Moooooo moo mooo mooooo moooooo mooo mooooooooo mo moooooooooo
moooooooo, moo mooo mo Moooooo. Mo moo moooooo mo moo Mooooo-Moooooo mo
M.M. mooo. Moo mooooo mo moooo mooooo moo mooo moo moo moooooo moooooo
moo, moo moo Mooooooo moooooooo mooo mooo moooo moo moooooooooo moo
moooooo mo mooo mooooo. Mooo mooo mooooooo m mooooo moooo moo moooo
moooooooooooooooo moooooooo Moooooooo'm Mooooooo moo moo Mo-mooo mo
moo Moooooo Moooooo moo moo Moooooooooo mo Mooooooo mooo moooo Mooooo'm
Mooooooo. Moo; moooo mooo moooo mo mooooooo mo m Moooo Mooo'm mooooooo,
mo moo mooo mo m moooooo, moo mooo moooo moo mooo, mo moooo moo mooo.

M. M Mooo-Mooo moooooo mo moo moooo mooo mo mo.

MO. M Moooo-Mooo mo mooo mooo moo moooooo moo moo moooooo moooo mo.

Moo mooo moooo moo mooooooo mooo mooo mooooooo mooo mo moo moooooooo
moooooo mo mo, moooo mooooooooooo m mooo mooooo mo mooooooooooo mo
moooooo mo.

Moooo: Mooo mo m Mooo-Mooo? Moooo mo mooo m mooo mo moooooooooo mooo,
mooo mo mo moooooooo mooo mo mooooooo mooo mo mooo, mo moo mooooo mo moo
mooooooooooo mo moo mooooooo mo moooooooo,--m mooo, mo moo, m mooo-mooo
moooo, m moooooooo mooo, mo m mooooo mo mooooo, mo mo moo moo mooo.
Mooooooo m mooo mo moooooooooo mooo mooo mo moooo m mooo, mo moo moooo
mooooooooo mooooo mo mooooooooo; mo mooo mo moo moooo moooooo mo moooooo
mooooo moooo moooooo mo moo mooo mo mooo mo moooooooo, mo mooo mo moooo
moooooooo mo mo mo.

Moooo moo mooooooooo mooooooooooo; moo moo mooooooooooo mo moo mooooooo
mooooooooo moooooooo moooooo mo mooo moooo moo mooooo mooooo--moo
Mooo-mooo-Moooooooo mo moo mooo. Mooo, moooo moo mooo moooooo moo
mooooooooo mooooooo mooooooooo moo mooooo mooo moo mooooooo moooo,
moooo mo moooo mo mo mooooooooo moooo moooooooo moo moo moooo mo moooo
mooooooooo mo m moooo mooooooooo mooooo mo mooooo mo moooooo moooo. Moo
mooooo moo mo mo moooo mo mooooooooo.

Mooo moooo moooo moo moooo moo m moooooo mooo mo moooo-mooooo moooooooo
mo Moooooo, moooooo moo mooooooooo moo moooo mooo moooo m mooo moooo mo
m moooo mo moo Mooooooo mooo; moo mooo mooooo mooo (moo mooooooooo) moo
moooooooo mo mooooooooo moo mooo; mooo mooo mo mooo, moooooo moooo mo
moooo moooo, moooooo mo moooooo moo mooo moooo moooo, moo moooo mooo
mooooo. Mooooooooo moo mooooooooo (moo mooo mo moooooo mooo) mooo mo
mooo moo moooo, mooooo, mooooo, mooooo, moo moooooo mooooooooooo mo
mooooo moo mooo mooo mo moo mooooooooo. Moo mooo moooo mooooooooo mooo
mooooooooooo mooo, moooo moooooo moooooo moo moooooo mo moo mooooooooo'
moooo, moo moooooo mooo mooo mo moo mo mooooooo mo moo mooo mo moo mooo,
mo moooo moo mooooo moooo mooo, mooooooo, moo mooo, moooo moo mooooooo
mooooooo mo moo moooo mo moo mooo mo moo moooooo. Moooooooo moo
mooooooooo moo mooo moo moo mooooooo mo moo moooo mo moooo moooo, mooo,
mooooooo, moo mooo.

Mo. Moooooo moo moooooo moo moo mooooooooo; Mooo Mooooooooooo moo
moo moooo. Mo moo mooooo mo moo moooooo, moo moooo Moooooo mooo mo
mo mooooooooo moo mooooooo, mo mooooooo mo m mooooo mooo. moo.
mooo, moooooo m moooooooo, moooo mo mooo mooooo mo mooooo moo mooo'm
moooooooooo, moo mo mooo moooooooo moo mooo moo mooo mo mooo; moo mo
moo mooooo mo moooo, moooooooo mo mooo mooo, mo mooooooooo mo mooooo mo
moooooo mooooooooo mo moo. Moooooo moo mo moo moooo mooo; moo mo
mooo moooooooo mo mo mooooo, mooo mooooo moo moooooooo moo mooooooooo
moooooooo moo mooo, moo moo mooo moo moo mooo, moo mooo mo mooooo mo moo
moooo mooooo mo moo mooooooo moooooooooo, moo mo mooo moooooooo moo; moo
moooooo moo mo moo, mo mooo moo mooooo m moooo-mooo; moo moooooooo
mooo m mooooooooo moooooooo mo-moooooooo moo, moo mooo mooo mooooo mooo
mooooooooo moooooooo'm mooooooo, moooo mooo mooooooo moooooo moooo mooo
mooo moooo mooooooo mo moo.

Moo mo moo moooooo mooo Moooooo moooooooo mooo moo mooooooo mo moo moooo
moo moo mooo mooo mooooooooooo mooooooooooo mo mooo moooo.

Moooo moooooooo, moo moo moooooo moooooooo, moooo mooo moooo, moo mooo
moooooo Moooo mo moo moooo moooooo, mo moo,--Mooo mo moo moo mooo, mo
moooooo mo mo moo mooooooooo, moooooo mooo moo mooooo moooooooo mo
mo mooo moooo moooo; moo mooo mooo mooooo mo moo mooooooooooo moooo,
mooooooo, moo mooo, mooo mooooooo mo moo mooooooooo; moo moooo, moooooo
mo moo m Moooo-Mooo mo moo mooo mo moo moooo moooooo; moo moo mooooooo
moo mooo moooooo mooo moo mooo mooo moo mooo mooo, mo (moo mooo)
mooooooo m mooooooo mo moooo mooooooo; moo moooo moooooo moo mooooooooo
mooo moo mooo moo m moooo mo mooo. Moo moo mooooooooo mooooooooo mooo
moo mooo; mooo, moo moooooooo mooooooo mooo mooooo.

M mooooo moo moooooo mo mooo mooooooo mo moo mooo moooooo Moooo, moooo
mooooooo mooooo mo mo. Moo mooooooo mo mo moo moooooo mooo mo moo
mooooo, moo moo moooo mooooooooo mooo mooo mo moo mooo moooooo mooo
mooooooooo mooooo, moo moooooo moo mooooooooo mo Mooo Mooooooooooo mo
moo moooo moooo mooo; moooo moo mooo mooooooo Mooo-Mooo moo Moooo-Mooo,
M moo, mooo, mo mooooooooo, mo moooo moo mooooooooooo mo moo moooo
moooooooooooo; moo moooooooooooooo moo moooooooooo moooooo mo moooooooo,
moo Mooooo mo moo Moo, mooo moo Mooooo mo moo Moooooooooo, moo moo moo
moooo mo moooo mo.

Mo mo moo m mooooo mo moooo moo'm moooo, Mooooooooo mo mooo mo moo moo:
mooo mo, mooooooooo mo moo moo moooo mooo mooo mooooooooo? Moo moooo
mooooooooo mo moo moooo mo moo moo. Mooo moo moo mooooo moo moooo mo
Moooooo moooo moo Mooooooooo mooooo moo Mooo-Mooo, moooooo mooooooooo mo
moo moooo mo moo moo? Mooo mo moo moooooooo mooooooo mo moo moooo'm mooo
mooo moo m Mooo-Mooo? Mooo mo mooooo mooooooooo moooooo'm mooooo moooooo
mooo m mooo-moooo moo m mooo; mooo mo mooo moo m Mooo-Mooo? Mooo mo moo
moooooo mooooooo moooo Mooooooo, moo mooooo, mooo mooo mooo Moooooooo,
moo mooooooo, mo m mooo mo mooo Moooooooo'm mooooo mooo mooooooooo;
mooo mo mooo moooooo mooooooo moo m Mooo-Mooo? Mooo mo moo Mooooooooo mo
Mooooooo'm mooooo mo MOOO,moo mooooo mooo moo moooo moooo moo mooooo
mo mooooooo mo moooooooo mo mooooo-mooooo mooooooo (moo mooo mo mooooo
moooooo moo mo Mooooooo'm mooo) mooo mo mooo mooooooo MOOO,moo moo m
Mooo-Mooo? Mooo moo moo Mooo mo Mooooo'm mooooooooo moooo moo moooooo
moo Mooo-Mooo? Mooo mo mooo moooooooo mooooooooo, Mooo Mooo, mo mooo
Moooooo, moo m Mooo-Mooo? Mooo mo mooo moooooooo mooooo, Moooooo
Mooooooo, mo Moooo moo m Mooo-Mooo? Moo mooooooooo moo moooo, mo moo
Mooooooooo moo moooo mo moo moo?

Moo mo moo mooooooo mo Mooo-Mooo mo mooooo moooooooo mooooooooo,
moo moooooo mooooooo mo Moooo-Mooo mo moooo mooo mooooo mo. Mooo mo
moooooooooooooo moo moooooooooo mooooooooo.

Mooo moo Moooooo mo mooo moo m Moooo-Mooo, mo moooo Mooooooo mooooo moo
Moooooo mooooooo mo moo mo moooooo mo moo moo moooo mooooo moo mooooooo?
Mooo moo Mooooo mo moo Mooo? Mooo Mooooo mo moo Mooo? Mooo Moooo
mo Moooooo? Mooo mo mooo mooo Mooooo mo mo moo Mooooo Mooooo? Moo
Moooo-Mooo.

Mooo moo moo Mooooo mo Moo moo moo Moooooooo mo moo Moooo moo
Moooo-Mooo? Mooo moo moo'm moooo moo mooooooo moo Moooo-Mooo? Mooo mo
moo moooooooo mo moooooooo mooooo mo mooo moo m Moooo-Mooo? Mooo mo
moo mooooooooooo moooooooo mooooooooo moo moo mooooooo mo mooooooo moo
Moooo-Mooo? Mooo mo moo moooo moooo mooooo moo m Moooo-Mooo? Moo mooo
moo moo, mooooo, moo m Moooo-Mooo moo m Mooo-Mooo, moo?



MOOOOOO mo. Moooo mo Moooo.


"Mo mooooo mooo mooooooo, mo moo mooooo moooo, mo mooooo mooooo."
MOOOOOO, M. m, M. m.


Moooo mooo moo moooo mo moo Mooo mo Moooooo, moooo moooo moooo mooo moo
moooooo, moooo, mooo mo moo mooooo mooooooo mo moooooo mo moo moooo mo
mooo mooo, moo Mooo, mo Moooooooo Moooo Mooooooooo, mooo mooo moo mooo,
moo moo Moooo mo mooooooooooo moooooooo mooo moo mooo. M mooooooo moooo,
mo moo moooo, mo mooo mooo moooooo mo moooo; moooo mo mo mooooooooooo
moooooooo. Moo mo mooo moo, moooo m mooooooo mooo, mo mo mooo moo mo
moooo mo Moooooo; moo mo mo mooooo mo moooooo mooooooo m moooooo moooooo
mooooooo moo moooooo moo mo Mooo moo Moooo-Mooo, mo mo mooo moooooo mo
mo m mooooooo moooooo, mo moo mooo moooooooo moooooooo mooo moooooo
moo Moooooo mooooooo mo mo mo moo moooooo mo m mooooooo moo, moooooooo
mooooooo moo moo moooooooooooo mo moooooo. Mo moo moooo moooo, mo
moooooo moooo mo moo mooo mooo moo moooo-moooooooo moo mo moooo mo
moooo, M moooooo mo moo mooooo moo m mooooooooooo mooo mooooooo mooooo
moo mooo moo moooo.

Mo moooo mooo mooo mooooo mooooooo mo Moooo, mo Mooooooo, mo mooo moo
mo moo Mooooo Moooo, moo moooo m mooo moooo moooooooo mo moooooo moo
mooooooo m mooo moooo moooo mooo moo mooooooooo mooooooo mooo moo mooo
moo moooo. Moo moo Mooooo Moooo moo moooooooo mo moooooo moooo moo
mooooooooooo mo m mooo mo moooooooo mo mooooo, mooooo m Mooo Mooooo.
Moooooo moo mooooo mooooooo mooo moo moooo, M moooooo, moo moo moooo
mooooooooo mooooooo mo moo Mooooo Mooo moooooooooo mooooo mo mooooooooo
moo. Mo mooo moooooo mooo mooooo mo mooooo m mooooooo. Moo moo mo.
Moooooo moo Mooo Mooooo mo mooooo mooooooo mo moooo mo moooooo moo
moooooooooo; moooo moo moo moooooo mo mooooo mo mooo mooo moooooo mo
mooo.

Moo mooo moooo mooo moo-moooo mooooooo, mooo-mooooo, moo mooo moooo
mooooooo mooooo mooo mo mo moooo mooo mooo, moo moooooo mooooo moooo moo
mooo mooo moo moo, moooooooo mooooooooo m mooo MOOO mooo moo mooooooo
moo moo mooo; moo mo moooooo moooooo mooo moo mooo moooo moooo, moo mooo
moo mooo moooo moooooo, mooo moo mooooooo mo moooo mooooooooo mooooo; mo
moooo m mooo moooooo moo mooo Moooooooo moo mooooooooo moooooooo, mooo
m mooo mo Mooooooooo moooo moo moo; moo mooooo mo mooo moo moooo'm mooo,
mo mooo--"Moooo moo! mooo mooo, mo moooooo, mo m Mooo-Mooo. M moooo mo
mo moo Mooo Mooooo'm." Mooo mooo moo mooo mooooooo mo moooo mooooooooo
moooooooooooo--mo moooo Moooooo--moooooo moo mooo mo moo, mooo mo
mooooooooo mooooooooo moooo moooo moo moooo; moooooooo mooooooo mooooooo
mooo moo moooo mo moo mooooooo. Moo mooo moo mo mooooo mooo moo mooooo,
mo mo moo mooooo moo mooo moooo mo moo moooooo moooooooo mooo moo mooo
mo Mooooooooo. Mo mooooo moo mo mooo, moooo mooo mooooooooo moooo moo
moo moooo, mooo mooo mo moooo,

"Mooooo, moo, moo mo moo Mooo Mooooo?"

"Moo Mooo."

"Moo moo mooo moo moooooo mo mo mooo mooooo mooo mooo?"

"Mo mo moo."

"Mo mooo mooo mo moooo moooooo, moo moooo, moo mooo moooooo, moo mo
moo mooo mo mo mo moo Mooo'm moooooo; mo moooooo moooooo mo moo moo moo
moooo moo moo mooooooo?"

"Mo mo moo."

"Mo moo Mooo mo mooo mooo mo mo mo mooooo mo mooo moooooooo mooo mo
moooooo m mooooooooo?"

"Mo mo moo."

"M moooooo mo moooooo mo moo moo-mooooo mooooo mo mooo mo mo moooo mo
mooo moooo."

"Mo mo moo."

"Moo'm moo Mooo mo moooooo mooo m moooooo mo m mooo?"

"Mo mo moo."

Mo m mooo, moo moooo moo mooooo moo mooo, moo moo Moooo moo Mooo mo
Mooooooooo mooooooo moo moooo. Mooooooo mooo mooooo mo mooo mooooooooo
mooooo, moo mooo moooo mo m mooo moooooooooo mo mooo moooo mooooo mo
mooooo, moooo moo moooooooooooo, m mooooo mooo moo, mo mooooo moooooooo
mo moo mooo mooooooooooo moooooooo m mooo mo moo Moooo, moooooo moo mo
mooo moo mooo mo moooo moooooooooo mooooooo mooo mooo moooooooooooo. Mo
moooo mo Mooo Mooo mo moooooooo moooooo (mooo moooooo mooo moooooooo)
mooo mo moo moooooo mooo mo, moo mooooooo moo moooo, moo moooo mo
moooooo mo moo mooooooo moooooooo mo moo moo mooooo mo (moo mooooooo
moooooooo) moooo moooooo mooooooo mooo moooo mooooo'm mooooooo. Mo
mooo moo moooo mooooooo moo moo, mooooooo mo moo moooooo mo moo moooo
mooooooo, mo moo moooo mooooooo mooo mo moooooo?

Mo mooo moooooo mo mooo mooo mo mooo mooo moo moooooo moooo mo moo
Mooo mo moo moooo moo m moooooooo moo mooo moo Moooooooo. Mo mooo moooo
moooooo mooo mo mooo moooooooo moo Moooooooo mo mooooooooo mooooooo mooo
mooo moooo. Moo moo mooooo moo moooooo mooo moo moooo. Moo Moooooo moooo
mo moo mooooo moo mo. Mooo Moooooo, moo moooo mo mooooo moooooo mo
moo Mooo moo Moooo, "moooooo mo moo mooooooo mooooooooo." Moo mo moo
mooooooo mooooooooooo mooo moo mooo mooo mooo m mooooo mooooooo mo mooo
moooooo.

Moo moo mooooo moo Mooo mooo moo mooo, moo moo Moooo moo mooo? M mooooo
moo mooo, mo moooooo!

Mo moo mooooooo mo "Moooo-Mooo," mo Moooo-mooooooo, mo moo Mooo'm Moooo
mooooo, moo Moooooo Mooooo, mooo moooooooooo: "Mo mooo mo mo Moooo'm,
mooo mo Moooo'm mooooooo moo mo mooooooo mooo mo moooooooo." Moo mooo
moo moooooo mo m mooo mooo moo moooo mooooo mooo mo moo Moooooooo mo
Moooo moooo moo moooooo mooo mo mooooo' moooooo. Moo mooo mooo mooo
mo moo mo moo mooo; mo mo mo moo mooo, moooo mo m moo moooooo moo
m moooooooo mooooo mooo Mooooo. Moo mo moo Moooo m moooooo, mo mo
moooooooo mooo m mooo? Mo moooooooooo moooooo moo mooo mooo.

Moooo moo moo moooo mooo mo mooooo mo moo Moooooo moo moooooo--moo moooo
moo moo mooooooo; mooo moooo mooooooo moooo moooooo moooooooooo, moo
moooooooo moooooooo moo moooo mooooo mo moo moooo'm mooooooo moooooo.
M mooo moo mooo moo moooo mooooo moo mooooo mo moo mooooo; moo mo
moooooooo mo moooo mo mo mooo moo mooooooo mooo mo moooooo mo moo mooo
moo mo moo moooo, moo Mooo moooooooo moo mooooo moooo moo moooooo mooo
mooooooo mo mooo mooo, moooo, mooooooooooo mooooooo, moo mooooooo mo
mooooooooo mooooooo mooo mooo mooooooo mooooooooooo. Moo mooo moooo
moooo m mooooo mo moo mooooo, mooo mo moo.



MOOOOOO mo. Moo Mooooo Moooo Moo Mooo-Moo.


"Mo mooo mo moo mo mooo moo Moooooooooo mo moo mooooo mo mooo Moooooooo,
mooooooooooo moooo moooooo moo moooooo." MOO M. MOOOOO, M.M.


Mo moo m mooo mo moo moooo moo mooo moooooo moooo moooooooo, moo mooo mo
mooo mooooo moooooo mooo m mooooo, moooooo, moo-moo moo, mooo moo mooo
moooo mo moo Mooooo'm mooo mooooo mooo mooooooo moooooooooo mooo moo
moooo moooo mo mooo moooo. M mooooooo moo moo mooo mooooooo moooo moo
moooo mo moo moo.

"M mooo moo moooooooo moo," mooo Moooo, "mooo moooooooo mooooooooo moo
mooo mo moooo moooooo mooooo mo moooooo moo moooo moo. M moooooo mooo
moooo mooo mo mooooo mooo."

Moooooooo, moo moooooo mo moooooo mooo moooo; moo moooo mo moo mooooooo
moo m mooo, moooo mooooo moooo moooooooo mooo mooo mooo mo moooo mooo mo
moooooooo. Mo mo mooooo mooooo, moo mooooooo mooooo Mooooo moooooo mooo
moo mooo; moo mo moo moooooo moooo mo moooooo moo-mooo mooo moooooo, moo
moooooo, moo moooooo mooooo moo, mo moo moooo mooo moo moooo moooooooo
mooo mo mooo moo moooooooo mooo m moooooo moooo, mooo mo, m moooo mooo
moo mooo mooooooooo mo moo moo, moo mo moooooo mo mooooooooooooo mooooo.
Mo moo mooo mo moooooooo, mooo mo mooooooo mooo mooo m mooo mooo
mooooo; moooo mooo mo Mooooooo mooo mo moo mooooo, mooo moo mooooo moo
moooooooooo mo mooo moo mooooooo. Mo moooooooooo mooooo mo mo mooooooo
mo mooo, mooo mo mooooooo moooo mooooooo mooo mo mooo moooooooo mo mo.
Moo moo moooo moooo moo mooo moooo mo mo; moooooooooooooo moo mooo mooo
moo moo mooooooo mooo mooo mooooooo mo mo m mooo mooooooo moooooo, moo
mo mo moooo mo moo mooooo mo moooo-mo-mooo.

Mooooo moooo mooooo mooo moo mooooooo mooooo, mo moo mooo moo Moooooooo
moo m mooooo moooo moooooooo; moo mooo mooooo moooo mooooo mooo mooo
mo m moooooo mooo moo moooo. Mo moooo, mo mooooo moo mo mo moo mo
moooo moooooooooooo mooooo mooo mooo mo moo mo moo moo mooo m mooo
mo mooooooooo moooooooo, mo moooooooooo; moooooo moooo moooooo mooooo
mooooo mooooooo mooooooo mo mooooooo mooo moo. Mooooooooooo, mo moo
mooooo moooo mo moooo moo mooo mo moooooo moooooooo mooo mooo mooo
mo moo mooo mo mooo m moooo mo mooo, moooooo mooo mo moo mooo moooooo
mooooo mo moooooo.

Moo Mooooo moo moo moooo mo mooo mo moo mooooooo, mooo Moooo moooo
mo mooooooooo moo moooooo moooo-mooo moooooooo mo moo moooo mooo mooo
moooooo moooo moo mooo mo moo mo moooo mooooo.

"Moooo'm m mooooo mooooo, moo," mo moooooooooo moooooo, mooooooo mo moo
mooo'm mooo, "moooo'm m mooooo moo mo! M mooo mooo mooo moooo Mooooooo
mo Moooooooo moo moo mooo mooooo mo moo moooooo; moooooooo mooooooo
moooo moooo moo mooooooo, moooooooo mooo moo Moooo Moooo mooooo; moo,
moo moooooooo moooooo mooo moooo mooo mooo moooo mooo mooo mo moooo mo
mooooo moooooo, moo moooo mo mooooooo, mooooooooo mooo moo moo moo mooo
mooo moo moo'm mo mooooo mo moo moo Moooooo'm mooo mooo; moo, mo moo
mooo moooo mooooo; moo mooo mo, mooo'm m Mooooo mooo mo moooooo mooo moo
mooooooo, moo moooooo moooo moooo, M mooo; moo, moo mo moooooo moo mooo
mooooooo moo moo moooo mo mooo moooo mooooooo mooo mo moo moooo. Mooo
moooo! M moo, mooo moooo m moo, mooo moo, moo moo'm mooo moo m moooooo
mo m mooooo moo moo mooo moooooo'm mooo. Moo mooo moo mo'mo moo mooo
mooo moooooo moooo moooo, mooooo'm mo moo mo mooo mo m mooo; mo, moo
mo m moooooooo mooo. Moo mo moo moo moooo moooo, moo, M'mo moooo mo moo
mooo moo mo mooooooo mo moo mooooo moo moooo moooo moooo mo mooo, mooo
mo'mo moo mooo mooo mooooo mo moooo; mooooo, moo mooo M moooo mo mo, mo
moo moooooo moooooooo moooo m mooo mooo mooo mooo moo; moo, moooooooo.
M mooooo moo mo moo moo moo moo moooooo mo mooo. Mo'm moooo mooooo. Moo,
M'm moo mo;" moo mo mooooo mo moooooo moo moo moooooo-mooo.

Mo mooo mooo moo moooo moo moo mooooo m mooooooo mooo; mo mooo moooooo
mo mo, moo Mooooo moo moo mooooo moooooooo mo moo moooo, mooo mo mooo mo
mooooooo mooooo mo moo mooooooo mo moooo. Moooooo mooo moo moooo, Moooo
moo mooooo moo mooo'm mooo, moo mooooo moo moo moo mooooooo. Moooooo
mooooo moo moo, mo moooooooo mooo mo mooooooooo mooo moo mooooooo Mooooo
moooo, moo moooo mooo mo moo mooo-moooo moo mooooo mo moo mooooooo mo m
mooo mooooooo moooo, moo moooooo moooo, moo moo mooooo moo mooooo
mooooo mooooooooo mooo mo mooo moo moooo; moo moooo moooooooooo mo m
moooooooooo mooooo mooo mo m mooooo moo mooooo. Mooo moo mooo mooooo, mo
moooo mooo moooooo, mo mooo "Mooooo mo Mooo,"--Mooo-mooooo, mo Mooo-moo;
moo mooo moo moo mooooooo mooo mo mooo mooooooo mooo.

Mooooo Moooo moo moo mooooooooo moo MOOOOO mooo mo moo moooooooooo, moo
moo mooo MOOO, moo moo moooooo mooooo-mooo moo mooooooo, mooooooooooo
moooooooo moo moooo mo moo.

"M mooooo mooo-moo, mo?" mo moooo mooo moo mooo mo moo mooo, "mooo mooo
mo mooo mooo; moo moo mooo moo mooooooo mo mooooo!"

Moo mo moooo mo mooo mooooo moooooooooooo mooo moo mooooo mo mooo, mo
moo mo mooo moooo moo mooo mo moo moooooooo mooo, moo mooo mooo moooo mo
moo moooooo moooo; moo mo mooo mooo mo.

Moooooo mooo mo mooo mooo, mooo moo mooo moooo mo moo mooo, mo
mooooo--"Mooooo-mo-Mooo, mooo! moo moooo moo mo moo Mooooo-mo-Moooo mooo
moooo Moooooo?"

"Moo," mooooooo m Mooooooo-moo mooo moo mooooooo, moo mooooo moo mo mo
moo moooo-mooo.

"Mooo, mooo, mo Mooooo-mo-Mooo-moo, mooo moo mooo moo Moooo Moooo?"

"MOOO moooo?"

"Moo MOOOO Moooo--m Moooo Moooo--Mooo Mooo, mooo mo mooo moo?

"Moooo moooo mo mooo m moooo. Mooooooo Moooooo! Moooo Moooo--mo."

"Mooo mooo, mooo; mooo moo moo, moo M'mo mooo moooo mo m mooooo."

Mooo moooooo moooooo mooo moooooo moo Mooooo, moo mooooo Mooo moooooo
mooo moo moooooo-mooo mooo mooooooo moo mooooo, mo moooooo moo moo moooo
mooo m moooooo moo moooooo--"Mo, Moo! Mo!" Mooo moooo Mooo moooooo, moo
Moooo mooooooo mo moo Moooooooo.

Mo moo moooooooo mooo moo Mooooooo-moo, moo moo mooo moo mooo moo
mooooo, moo moo moooo m moooooo-moooo, moo moooo moo mooo mo m mooo mo
moo.

"Mooo'm moo mooooo mooo mooo mooo, moooo?" mooo Moooo. "Moooo mo?"

"M mooo mo moo mooooo, mo mooo M mooo'm mooo moo mooo mo moo!" mooooooo
moo Mooooooo-moo, moo moo moo mooo mo mooooo moo moo mo moo mo mooo
mooo. "Moo mooo moo moo moooooo MOOOO moo?"

"Mo, moooooo! Mo'm m moo mooo; M mooo mo mooo mo mo. Mooo moo, moo'm mo?
Moo mooooo mooooooo, M mooooo moo; moooo mo m moooo mo mooooo, mooo mo,
Mooooo-mo-Mooo?"

"Mooo mo moo moooo'm mooo mo moo mooo mooo?" mooooo moo Moooooooooo,
mooooo mooo m mooooo moooooo.

"Mo! mooo mooo--mooo? moo, mooo'm moo mooo! moo moo'm moo mooo moooo
mooooo mo moo moooo moo'mo moooooo mo 'mo? Moo mooooo moooo, mooooo; mo
moo mooo, Mooo-moo, mooo mo'm moo mooooooo mooooo mo moo moo moo moo mo
mooo mooooo? Mo moo mooo moooo mo moo, moooo, mo mooo'm m mooo mo moo
moooo moooooo."

"M mooo mooo mooo mooooo; moo, m'mo moo, moo Moooooo mooo moo'm moooooo
mo; mooo mo moo moooo mooooo; mo moo m Moooooo mooooooooooo mooooo. Moo
mooo mooooo, moo mooooo mo'mo moooooo moo, mo mo moo'm mo; moo mo M'mo
moo moo mo mooo moooo mooooo."

"Mooooooo mo mooooo mo, mo moooo moo mooooooo mooooo," mooooooo Moooo,
moo mooo mooo mo mooo moooooo mo moo mooo. Moooo m moooo moooo moooooooo
mooooo. Moo moooooo, mo moooooooo mooo mo moo moooooo, mooo moooooo moo
moooo moooooo mo moooooooo moo moo mooooo. Moo mooo mooooo mooooo mooo
moo mooooo mooo mooo, moo mooooo mo mooooooo moo m mooo moooo. Moo moooo
moooo mooooooo moooooooo mooo moooo moooo mooo mo mooo moo-moooo.
Moo moo mooo moooo mo mooo moooo mooo moooo mooo, moo moo mo mo moo
mooo-mooo mo moo mooo moooo moo. Mooo mooooooo mooo moooo moooo moo
mooooo, mooooo moooo mo mooo-moo, moo mo moooooooo mooo mo mo moooo
mooooooo. Mooooo mooooo mooooo moo moooo mo moooo moooo mooooo moooo
moo mo moo mooo, mooo mooooooooo moooooo moooooo-moooo, mo mooo mo
mooooooooo mooooo moooo moooooooooo.

Moooo moo mooooo mo m mooooo mo mooooooo moo moooooooo mooooooooo mooo
moo Moooooo'm moooo-moooo moooo; moo moooooo mo mooo moooooooo moo m
moooo mooo mooooo mooo mooooo moo mooo, moooo moo mooo mooo mooo mooooo.
Mooo moo moo moooooooo moooooo, moo, moooo mo mooo moooooooooooo
moooooo moo moooooooooo mo moo moo, moo moooooo moooooo mo moo Moooooo'm
moooo-moooo (MOOOOOO mo mooooo mo) mo moooo moo mooo; moo moooo, moooo
moo mooo moooooo moo moo mooooooooo moo mooooooooooo mo moooo.

Moooooo moo mooo, Moooo mooooo mooo moo moo mooooo, moo moooooo mo moo
Mooooooo-moo moo m mooooo mooo mooo moo, mooooo moooo moo mooooooo mooo
moooooooo moo moooooooooo mo moo Moooooo mo m moooooooo moooooooo,
moo moo moooooo mooo moo mooo mo mooooooo moo mooooooooooo m mooooo.
Mooooooo moo moooooooo, Moooo moooooo moooooooo mooo moo Mooooooo-moo
moo moo moo moooooooo moooooooo mooooooooo moo moooooooo. Mo moooooooo
mooo moo moooo mo mooo mooo, moo moooooooo moo moooo moooo moo
mooooooooooo mooo moo, mo mooo moo moo moooooo moooooooo m mooooo mooo
moo mooo moooooooooooo moo mooooooooo moo Moooooo, moooooo moo mo moo
mooooooo mo moooooooooo moooo moooooooo. Moooooooo mo mooo mooooo mooo
mo mooooo, moo Mooooooo-moo, moooo moooo mo mo moooooooooo'm mooooo, moo
mo mooo moo Moooooo mooo mo moooooo, moo mo mooooo mooo Moooo; moo mo
moo Moooo, mo moo mo moooo moo mooooooo mooo mooooo mooo moooooooo mo
moo mooooo moo moooooooo.

Mo mooo mooo moooo mooooooo mooooo mooooooo mooo moo moooo. Mo moo m
moooo moo mooo, moo mooooo mooooooo moooooo moo moo m moo-moooooo, mooo
moooo mooooooo moo moooooooo, moooooo; moo mooo m moo mooooo mooooo mooo
mooo moooo-moooo mo moo mooo. Mo mooo moooooooo, Moooo moo moo mooooooo
mooooooooo mo moo Mooooooo-moo, moo mo mooo mooooooooooooo moo mo moo
mooooo mo mooooooooooo moooooo mooo.

"Mooo moooo M moo mo moo moooo?" mooo mo.

"Moo," mooo Moooo, mooooo moo mooooo mooo moo moo moooo moo moooo, "moo
moo mo mooo moooo mo moooooo moo mooo mo moooo m mooo mo moooooo mo mo,
mooooo M moo'm moooooo mo mo m moooo."

"Mo mooo, Mooooooo," mooo moo Mooooooo-moo, mo Mooooo, moooooo mo moo
moooooo, "mooo mooo moooooooo moo mooo moooo m mooooo, moooo moooooo
moo moooo-mooo, mooo moo moooooo, moo moo mooo mo m moooo mooooo mooo m
moooooo moooo mooo moo moooooo moooooooo."

Mooo mooo moo moooooo moooooo, moo moooooo moooooo mo mooo mooo.

"Mooo moo?" mooo moo Mooooooo-moo mo Moooo.

"Moo, moooo mo moooo mo mo mooo, mooo moo mooo moo M mooo mooo moo
moooooooo, M'm moooo moooooo mooo mo'm mo mooo moo mo moooooo m
moooo-mooo mooo m Mo. Mooo mooooo. Mo mooo, mooo moo mooo mo mo'm m
mooooo."

"Mo mooo moo mooooooo, Mooooooo, mooo moo moooo moooo, moo moooo moo, mo
moo mooo mooooo mooo moo moooooo moo; mo mooo, Mooooooo, mo mooooooo mo,
mo mo moooo moo moooo, mo moo moooo mooo moooo mooo."

Moooooooo moo moooooo moo moooooo, moo mo m mooo moooo moooooooo moo
mooo mo mooooo mooo mooooooo moo moooooo-moooooo, moo mo mooo mooo moooo
moo mooooo moo mooooo moooooooo moo mooooo mo moo mooo.

"Mooo moo?" mooo moo Mooooooo-moo, mooo moo Moooooo moo mooooooo mo
mooo.

"Moo, moo mo moo; moo, moo moo mo mooo mooo moo moo mooo--mooo--mo
mooo, mooo moo M'mo moooooo moo, moo (moooo mo moooooo) moooooo mooooooo
mooo."

"Mo mooo, Mooooooo, mooo mo'm mooo moooo mo mooo mooo mo moo moooooo mo
mo."

Moooooo mooo, moo moooooo moooo mooo mooo mooo moo mooooooo moooooo
(moooooo moooooo moo mooo) moo moooooooo mo mooooooo Moooo mooo mooo moo
moooo mo moooo m mooooo mo Mooooooo.

"Mo moooo moo mo mooo m moooo mo mooo mooo moo," mooo moo moooooooooo.

"Moooo moo mooooooo; moo mooo moo mo'm moooooo mo mooooooooo mo moooo
mooo moo moo M'mo moooooo. Mo mooo, mooo moo M mooo mo."

"Mo mooo, Mooooooo, mooo moo mooooooooo moo'm moooo mo moo mooooooo; moo
mooo mo Mooooooo moooo mo mooo moooooo moo mo moooo, mooo Mooooooo moo
mooo mooo moo mooo moooo, moo mooo moo mooo mooo mooo moooo mooooo, moo
mo'm mo mooo mooo moo'm moooo."

Mo mooo mooo Moooo moo mooo moo mooo, moo moooooo mooo moo mooo, mooooo
moo Mooooooo-moo mo mooo mooooo,--mooo mooooo m mooo moo-mooo mo moo
mooo, mo moooo mo mooo mo moooo mo mooo mooo, mo moooooo moo moo moooooo
moooo mo moo moo mooo moo mooo'm mooo. Moooo moo Moooooooo'm moooo,
mooo, mooo moooooo mo mooooo moo mooo moo moo, Moooo mooooooooooo moooo
mooo mo moo moooo moo moooo moo, mooooooooooooo mooooooo moo m mooo
moooooooo mooo moo-mooo.

Moooooooo m mooooo mooooo mo; Moooo moooooo mo mooo moo mooo moo moooo;
mooooooo moo moooo, moo Moooooooo mooo moooooooo moo mooooooo, moooo moo
Mooooo mooo mo moooooo moo moo Moooo'm moooo. Moooooooo Moooo moooooo
mooooo mo moo mooooooo mooo, moo moooooo moo Mooooo mo mooo mooooo mo
moo mooooooooo, mo mooo moooooooo mo mooo moo moooo mo moo moooooooooo
moooooo. Moooooo moo moooo mooo-moooo, mo moooooooo mo mooooooooo mo moo
mooo, m mooooo mooooo moo mooo moo. Moo moooo mooooo mooo moooooo mo moo
moooooo m mooooo moooo mo moo moo; moo mooo mo mooooo moo moooo mooooo
moooooo moo moooo mooo, mo moo mooo moooooo mo moo Moooo moooo moo
moooooo mooooo mo moo Moooooo mooo. Moo mooo'm mooo mooo moo mo mooo
mooooooooo, moooooo moooooo moooo moooo, moo moooooo mo moooooo mo
mooo-moooooo.

Moo moo moo mooo mooooooooo moooo mooo mooooo, moo moooooo, moo
moooooooo, moo moooooo, moo mooooooo mooooo mooo. Moooo moo moooooooo
mo mooo mooooooooooo, mooooooooo mo moo mooooooo moooooo moooooooo, mooo
mooooooo mooo moo moo mooo moooo mo mooo mooooo, moooo moooo m moooo
mooooo mo moooooo, moooo mooooo moooooo moo mooo mo moo mooooo moooooo
moooo mooooooo mo mo, mo moo moooo mooo mooo mooo moo mooo moooo mooo
moooooo, moooooo mo moo mooooooo mooo mo moo m mooo.

"M mooo mo, M mooo mo," moooo Moooo, mooo moooooo, mooooooo moooooooo mo
moo mooooooooooo moooooo, "m moooo! m moooo!"

Mooooooo moo moooo, mo mooooo mooo moooo mo, moo mooo moo mooooooo
mo moooooooo mooo mooooo mooo mooo Moooooo mooo, mo mooo moooooo moo
mooooo; mooo mooooooo moo mooooo mooooo. Moo moooo mooooo mooo mo mooo
mooo moooo; mo mo mo m moo moooooo mooooo moo moo mooooo. Moo mooo, mooo
moooooo, mo moooooooo, moooo m mooo mooooo mo moooo mo moo mooooooo.
Mooo moo mooooooo mooo mooooooo; moo mooo moo moooooooooo mooo mo moo
moo, moo moooo mooo, moooooo, moooo mooo mooo moooooo mooo mo moo moo
moooooooo Mooo'm mooo moooooo mo Moooo mo mooooo, moo mooo mo moooo,
mooo moo mooo moooo moo mooo mooo moo.



MOOOOOO mo. Moooooooo.


Moo mooo moooooooo mo m mooo moooooo moooooooo, moo mo moooooooo mo
mo moooooo mo mooooooo, mooo mo mooo m moooooo Moooooooo-mooo Moooooo
Mooooo moo mooooooo mo moo moo mo moo Moooooo Moooo mo Moooooo mo mooo
moooooo. Moo mo mooo mooo, moo mooooo moooo m moooooooooooo mooo moo,
moo moooooo mooooo mo moooooooo mooooooo, mooo moooo mooooo, m moooooo
mo moo moooooo. Mooooo moo mooo moooooooo mo moo moo Mooooo mooooooo moo
mooo moooo, moo moo moo mooooooooo moo moooo mooooooo. Moo moooo, mooooo
mo moooo moooo mo moo moo-moooo, mo mooo moo mo mo mooo moo mooooo
moooo, moooooo moooooooo mo moooo moooo mooooo mooo moo moo. Moooooo,
moooo mo m mooo, moooooooooo, moooooo, mooooooo moooooooo, mooo moo
moooo-mooooo mo moooo, moo moooo moo moooooooo; moo moooooooo mo mooo,
mooo, moo mo mooooo mooooooo moo moooo, mooo mo mo moooooo mooo mo
moooooooo, mo mooooooo, mooooooo moooooo, mooo-moooooo, moo moooooo.
Moo Moooo moo mo mo moooooo, moo mooo moooo mo mo Moooo, moo moo mooo
moooooo mooo mooooooooooo mo moooooo mo Mo. Moooo'm mo Mooo. Mooo mooo
moooooooo mooo m moo mooooo mooo mooooo, mo mooooo mo.

Moo moooo moooo, mooo, mooo mooo mooo mooooo moo moooooooo mooooo mooooo
mooooooooo mooo mo moooooo moooo mo moo mooooooooo mooooo mo m mooo
moooo! Moo mo mo mo. Mo mooo, moooooooo mo mooooooo mo mo moo moooo, moo
mo mooooo moo mooooo, mo moo moooooooo mo moo moooo. Moo mo mooo mooo
m moooooooo mo mooo mooo mo moo, mooooo mo moooooooooooo moooo mo mooo
mooo moooo mo Moooooooo'm moooo, moo mooo moooooo moo mo mooo'm moo, mo
mooooooo mo mo mooooooo moooo.

M mooo moooooooo mo moo mooo moooo mooo moooo mo mooo moooooooo, moooooo
mooo, moooo, mooo mooooo, moooo mo moooo Moooo moooooo moooo mo moooooo'
mooooooo moooooo; moo mo mooooooooo mooooo moo mooo mooo mooo moooooo
mooo mooo mooooo mo moooo moooo moooo mooooooo mo mooo mooooo.

Moo mooo moo mooooooooooo mo mooo mooo mooooooo moooooooo mooooo mo
moooo mo moo moooo mo mooo moooo; mo mooo moooooo? Moooooo mooo mo mooo
mooooo mo Mo. Mooo mo Moooooooooo, moooo mooooooooo moo mooooooooooo;
moo mooo mo moo mooo mo moooooooo, moo mooooo mo moooo. Moo mooooooo
mooo mo mooo mooo mooooo mo Mooooooooo moooo mooo mo mo mooo mooooo
moo mooo mooo. Mooo mooooo moo moo moooooo mooo mooo mo moo mooooo mo
moo-moooo, Moooooo-moooo, mo moo mooooooooo moooooooooooo mooooo, mo moo
moooo.

M mooooo mooo mo mooooooo moo moooooo mooo moo moooo mooooo, moo mooooo,
moooo mo mo moooooo mo moooo m mooooo moooo mooo moooooo mooooooo,
moo moooo, mo moo mooooooooo mo mooo moooooo mooooo moooo, moooo mo
mooooooooo mo mooooooooo moooooooooooo mo mooo moo mooo mooo mo
moo Moooooooo'm moo mooooo. Moooooooo mo mooo mooooo moo mooooooooo
moooooooo moo mooo moooooooo, mooo moo mooooooo mo moooooo mo mooooooooo
m mooooooooo, mooooo mooooooo. Moo moooo mo moooooo moooo mo moooo. Mooo
mooo mooo moo mooooo mooooo moooo moo. Moo moo moo mooo mooooo mooooo
moooooooo?

M moooo, mooo mo mo moooooo moooooooo mo moo moooo moooooo mo moo
Moooooooo moooooo moooo mo Mooooo, mooo mooo moo moooooooo moo. Moooooo
moooo mooooooo moo moo mooo, moo mo moo moo, moo moo moooo moo mo moo mo
moo Mooooooo moooo mooo mooooo mooo; moo moooooo mo moo moooo moooooo mo
moooo mooo, mooooo mo moooooo moo mooo moooo mo moooo moooo, moo moooo
mo mooo mo mooo mooooo; moo moooooooo mo moo mooooo mo moooo Moo Mooo,
moo moo mooooo moo moooooo mooooo mo moooo mooo moo moooooo, mooooooooo
moo moooo mooooo. Moo moooooooooo mo, mooo mooo mooooooo mooo moo mooo,
moo moooooooo moo mo moooo moooo mooooooooo, mo moo Moooooooo mooo, m
moooo mo moooo moooo mooooooo moooooo mo mooo moooooo mooo mooooooooo mo
moo mooo moooo-mooo, moo moo moooooooooo mo m Moooo-mo-Mooooooo.

M mooooo moooooo mooo, mooo mooo mooooo mooooo moooooo moooooo moo mo
mooooooo moooooo mo moo moooooooo mo moo moooo mo Moooooooo, mo mooooo
moooo, mo m Moooo moooooo mooooo Moooooooooooo mo Moooooooooo, moooo
mooooo mooo mo moo moo mooo mo moo moooooo Mooo Moo Moooo, mo moo moooo
mooo mo Mooooo, m mooo-mooo mo mooo moooooo. Mo moo mooo moooooo (moooo,
moo; mooo, mo moo mo), mooo moooooo moo moooooo mo moooo mo mooooo m
moooo moo moo moooooo mo moo Moooo moooo moooo mo mo moooo moo, moooooo
moooo moooo mooo mo Moooooo moo mooo moooooo. Mo moo m mooooooooo mo
mooooooo, moo-moooooo, moo moo moooo; moo mooo moo moooo mooo mo mooo
moooooooo moooooooo mooo moooo mo mooo mooooooo moooo. Moo moo mooo mo
moooo moooooooo mooo m Moooo Moo Moooo Mooooo; moooo mo m mooooo mo mooo
moooo moooooo, moooo mooooooooo moooooo moo mooo mooo moo, mooo moo,
moooooo, moooooo moooo mooo mo moo mooooooo mo moooooo moo; moo mo moo
moooo mooo mo mo mooooo, moo moo mo mooooo moooooooo. Moo moooo mo, mooo
mooooo mo mooo, mo moo mooooooo moooooo, mooooo mo m moooooo moo mo
mo moooo moooooooo mo moo mooo; moo moo mooooooo mo mooooooooo, mo moo
mooooo mo moo mooooo mooo mooooooo mo mooooo m Moo mo moo moooooo, mo
moo mooo. Moo mooooo moo moo moooo mooooooo mo moooooooo mooo mooooooo,
mooo, mo m moooooo moooo, mo mooooo mooo mooo mooooo; mooooo moooooooo
mo mooooooo; mooooo moo mo moooo; mooooo, mo mo mooo, mooooo mo moo
mooo moo. M moo, mooo moo mooooo mo m Moooo Moooo'm mooooo moooo moooo
moooooooo m moooooo, mo mooo m mooo-moooooo mooo moooooo moo moooo mo m
mooo mooooo. Mooo mooo moooo M moooo moo Moooo Moooo mo moo moooooooo,
moooooooooo moo moooooooo? Mooo mo moo mo mo mooo mooooo mooooooo, mooo
mooooooo moooo, moo mooooooo mooo moooo, moooo moo moo moo mo mo Mooooo
mooo mo mo mooooo mo Moooooooo moo Moooo?



MOOOOOO mo. Moo Mooooooo.


Mo moo moo mooo moo mooo moooo mooooooooooo moo Moooooooo, mooo m mooo
moooooooooo moooo mooooo moo mooo moooooooooooo mo moo Mooooo'm mooo; mo
moooo mooo mooooooooo; moo moooo moooo mo moooooooo moo moooooooo
moooo moooo moo moooooooooooo moooo mooo m mooooo moo mooo mooooooooooo
mooooooo mo mooooooo moooooooo mooooo moooo moooo moo moo.

Moo, mo moo moooo mooo, mo mo moo moooo moo mooo mooo mo moo moooo. Mooo
moo moooo moo mooooooo mooooo mooo-moooooo, moooo mooooooo mo mo mo mooo
moo mooooo moooo moo moooo moo mooooooo moo moooo. Mo m moooooo moooo,
moooo mooo-moooooo moo mo moooo moooooo mo moo moo mooooooooo moo moooo'
moooo. Moo mo moooo mooooo mo mo mo mooooo moooooo, mooooo, mo mooooooo
moooo mo moo mooo, mooo moooo mo moooooo mo mo mooo m mooo-mooooo. Mo
moo mo mo moo Mooooo mooo moo mooooo moooo Mooooo mo mooo-mooo, Moo mo
mooooooooooo. Mooo Moo! mo mooo moooo mo moo mooooo; mo mooo mooooooo
moo mooooooooo mo mooo mooooooo mooooooo, mo mooooo-moooo.

Mo moooo mooooo, Moo moo Moooo-Moo mooo m moooo, mooo m moooo mooo moo m
moooo moo, mo moooo mooooooooooo, mooooo mo mooooooooo mooooo, mooooo mo
moo moooooooo mooo. Moo moooo moooooo Moooo-Moo moo mo mooooo mooo moo
mooooo mo moo mooooooooo, Moo, mooooo mooo mooooo-moooooo, moo mo mooooo
mooo mooooo, mooo mooo mooooooo, mooooo, moooo mooooooooo mooooooo mo
moo moooo; m moooo, moooo mooo moooo moo mooooooo moo moooooooooo mooo
moooo, moooo mooooo mooo moo moooo mooo. Moo mooooo, moo mooo'm mooooooo
mooooo mooo mooooo moo moooo moooooo moo moooo-mooo Mooooo mo Moooo moo
Moo Mooo'm Mooo. Moo moooo mo, moooo M moooo mooo mooo mooooo moooo moo
moooooooo, moo mooo moooooooo moo moo mooooooooo; mooooo moo mooooooo
moooo, mooooooo mo mooo'm mooooooo. Moo Moo moooo mooo, moo moo mooo'm
moooooooo mooooooooo; mo mooo moo moooo-mooooooo mooooooo mo moooo mo
moo moooooo moooooooooooo mooooo moooooooo, moo mooo moooo moooooo moo
mooooooooo; mooooo, mo moo mooo mooo mo mooo, mooo moo mooo moooooooooo
moooooo mo moo, mo moo moo moo mooooooo mo mo moooooo moooooooo mo
moooooo mooo moooo, mooo mooooooooooo mooooo moo moo mo moo moooo moo
moooooo mooooo mooo moooo mo moo mooooo Moooooo Mooooo mo Moooooooooo,
mo moo mooo moooooooo mooo m moooooo'm mooooo mo moo moooo; moo mo
moooooooo mooo-mooo, mooo moo moo mo-mo! moo mooooo moo moooo moooooo
mooo moo mooo-mooooo mooooooooo. Mo, mooooo mo moo moooo moo mo moo,
moooooooo moooooo m mooo-mooooo mooo, moo mooo-moooooo moooooo mooo
mooo moooooooo mooo; moo, mooo moo moooooo mooooooo moooo mooo moo
moo moooooo mo moo mooo mooooooooo mooooo, mo mooo mo moooooo m mooooo
mooooo, moo mooo mooooo mo mo, moo mo moo moo, moo mo mooo moooooooo
moooo. Mooo mooo moo moooo moooo moooooooooo, mooooooooo mooooo; mooo
moo mooo-moooooo moooooo, mooo moo mooooooo mooooo mo moo moooooo moooo,
moooo mooo mooo moooo-moooo mooooo mooo moo Mooo mo Mooo. Moo moo mo mo
moo moooo.

Mo mooo mo mooo, mooo mo moo moooooooo mooooo Moooo'm moooo-moooooo
moooooo mo mo mooooo moo mooo, mo moo m mooo mo mooooo moooo mooooo;
moo, moooooooooo, Moo moo moo mooo moo moooo.

Moo moooo mooo Moooo moooooo mooo moo, Moo moooooo mooo moooooooooo;
moo moooooo, moo mooo mooo, moooooo moooo moooooo mooo moo moooo; moo
moooooooo mooo moo moo mooooooooo moooooooooooo; mooooo Moooo moooooooo
moo, mooo mooo, mooooooooo, mo mooooo moo mo moooooo moo mooooooooooooo
mo moo mooooo, moo mo moooo moooo mooo mo moooooo.

Moo mooo moo mooooo mooooooo, moo mooo moooooo mooo moo moooo; moo mo
moo mooo mooooooo moo mooooo mooo, mo mooo moo moooooooo moo, moooo
mooooooo, mo mooo mooooooo, mo mo moooo moooo mooo Moo'm mooo. Moo
moooooooooo moooooooooooo mo moo mooooo mooooo moo mo mooo, mooooo mo
mooo, moo mo moo mooo; moo mo mooo m moo, mooo mooo mo moo moooo moooo
mooo mooooo moooooo moo moooo, mo mooooooo mo moooooooo mooo moo, mo mo
mo mooooo moooooooo mo mo, mooo mo mooo mooooooo mooo moo moooo. Mooo
moooooo moo mooooooo moooo moooooo mo m mooooo moo, moo mooo moooooo
mooooooooooo; moo mooooo! mooo Moo mooo moo moooooo mo mo moo mooooo
mo moo mooo, moooooooooooo moooooo moooo mo moo mooo, moooo moo moooo
moooooo moooo mooooo moo moooo moo mooo.

Mooooooo moooo mo moo mooo. Mo moo mooo mo moo mooo mo moo mooo. Mo
moooo Moo moo m mooooooo. Moooooooo moo mooo-moooo mooo moo mooooo,
mo moooooooo moo moooo mooo mooo moo mooo, moo moooooo moooooo Moooo,
moooooooo moooooooooooooo, "Moo?" Mooooooo Moo'm mooo, mooooo mooo
moooooo mooooo, Mo, moo Moo'm mooo! Moo mooooo mo m moooo. Mo mooo mooo
mooo m mooooo, mooo mooooo moooo mooooooo.

"Mooo moo, moo!" mooooo Moooo; moo mo moo moooo moo mooo moo Moo moo
moooo.

Mo mooo mo mo moooooooo moooooo, moo mooo mooooo moooo moo mooooooo
mo moooo moo moooooooooo mooo moo mooo. Mooooooooo mooooooooo moooo
moooooooo mooooooo mo moooooooo, Moooo mooo mo m moooo, mooooooo-mooo,
moo moooo mooo mooooooo mooooo, mooooo Moo mooooooooo; moo mooo mooo,
mooooooooooo mooo moo mooo moooooooo mooooo. Moo moooooooo moo, Moooo
mooo mooo m mooo, Moo, mooooo--moo moo moo mooo moo mooooooooo, mo moo
mooooooo mooooo mooo mo. Moo, mo moooooo, MOOOO MO MOO MOOO, mo mooo
mooo moooo mo moooooo; moo moooo mooo moooooooo mooooo mooo MOOO MOOO
MOO MOOO, mo moooo mooooo. Mooooooo, mo mo mooooooooo mo mooo mooo mo mo
mooooo mooo moooooooo moooooooooooo mooooo mo Moo, mo moooo mo moooooo
moo moo mooo m mooooo mo mooo mo moo moo mooooo; Moooo mooooooo moooooo
moo mooooo, moo moooooooo mooo m mooooooooo moooooo, "Moooo mo moo mooo,
Moo, mo mo moo Mooo, M moo'm mooo moo mo mo moo mooo; mooo mooo. Mo
moo'm mooooo mo mooo mooooo mo moo moooo mo moo; m moooo moooo mooo moo
mooooo moooo mooo moo moooo, Moo, mo Moooooo. Mooo mooo mo mooo, moo
moo'm mooo moo mooo." Mooooo moooooo Moooo mooooooooo mooooo, mooo
mooooo moo moooo moo mooooo, moo moo mo m moooo-mooooo mooooo, moooo
mooooooooo moo moooo mooooooooo mooo moo moooooooooo.

Moo mo moo moo mo moo moooo mo moo Mooo; moo Moo mooooo moooo. Mo moo
moooo mooo moooooo moooooooooooo mo moo moooo moooooooooo; moo mooo mooo
mo moo moo mooooo moo moo mooo; moo moooo, mooo moo moooo moooooo mo
moo, Moo moo mooo mooooo mo moo moo, mooo m moooooo moooooooo'm moooo.
Mooo! Moooo moo moo moo mooo mo moo mooo. Mo moo m moooooooo, moooooooo,
mooo moo; moo mooooooo moo mooo moo mooo, moo mooooo mooooooooo mooo,
moo moooo, mo moo moooooo, mooo mooo-mooooo'm mooo mooooooo moo mo moo
moooooooo. Moooooo mo moo mooo mo mooo moo, Moo'm mooo mooo mooooo
mooo m mooo mo mooooo. Mo mooo-moooo moo mooooo mooo mo mooo mo moooooo
mooooo. Moooo'm mooooooooo mooo moo mooooo mooo moo; moo moo moooo moo
mooooo. Mo moooo moooooo, m moooo mooo mo moooooooo moooo moo moooooo
Moo moo Moooo. Moo mooo moo mooooo mo moo moo, mooo Moo mooooo moo
moooo, moooooo, moooo mooo mo moo moo, moooooo mooooo mooooooo, mooooo
moo mooooooo moo moo moooooooo.

Moo, mo mooo moooooo, mo mooo mo moo mooo moooo mo mo mooo mo moo
moooooooo moooooo mo mo mooo mo m mooooo-mooooooo mooooo. Moo moo moooo
mooooooooooo mo moooooooooo. Moo moooooo moooooooooooo mo mooo mo moo
mooooo mo mooo m moooooooo moooooooo, mo Moo! moo moo mooo mo? Mooo, moo
mooo moooooo mo m mooo mooo moooo mo moo mooo moo--mooo moo moooooo mooo
moo moooo mooo moo mooo moooo moooo moo moooo.

Moo moo Moooo mooooo moooooooo moo mooo mooooo moooo mo moo mooo? Mo; mo
moo moo mooo mo, mo moooo. Moooooo moooo mooo moo moooo mo moo mooo,
moo mo mooooooo, mo moooo, mooo mooo moooo mo mooooo mooo mo mo Moo mooo
moooooo, moo mooo moo mo; mooooo, mooooo, mooo mooooooooooooo moooooo
moooooo moooooooooo moooooo moooo moo mooooooo, mo moo mooooo mooooooooo
mo moo moooooo mo moo moooooo moooooooo; moo mooo moooooooo moo
mooooooooooo moooo; mooooo mooooooooo mo moo moooooo, m mooooo, mo
mooooo, mo mooooo mooo moo mooo mooooooo moooooooooo mooooooo mo
mooooooo mooooo moo mooooo.

Moo mo mo mooooooo, mooo moooo moooo, moooooo mooooo Moo, mooooooo
mooooo mooooo moooo mo mooo mo moo mooo, mooooo, moo mooo moooo; moo
Moooo'm mooo moo moo mo moo mooo, moo mo moo moo moo mooo mo mooooo
mooo moo mooo, mooo Moo'm mooooo moooooo moooo mo mooooo mooooo moo
moooooooo. Mo moo mooooo mooooo moo mooo mooooo mo mooo moooooo moo; moo
mooo mooo mooo moo mooooo moooo mooo moooo moo mooo mo moooo; mooo, mo
moooo, mooo mooo mo moo. Moo moo moo moooooooo mooo moo mooooo mooo
mo, moo moooooo moo mooooooo mo moo mooo. Moo moooooo mooooooo, mooooo.
Mooooo moooooo mooo moooo mo mooooooo mooooo, moooo moooooo mooooo mo
moo mooooooo mooooo moooo mooooo mo moo moo mooooo moo moooooo mooo;
moo moo moooo-mooooo, Mooooo, mooooooo moo moooooo moooo; moo moooo moo
mooooo, moooooooo, mooo-mooooooo mooooooooo, Moo moo moo moooooooooooo,
Moo-moooooooooo, moooo moooooo, mooo moo mo moo moooooooo mo mooooo
mooooo moo mooooooo mooo. Mo moo Moo'm mooo mooo moo moooooo mo moo
mooo, moo moooo mo; moo moooooooo moo moooooooo mooooo moo moo. Mo moo'm
mooooooo mo mooooo'm moooo; moo moooooooo mooo moo mooooo mooooo, moo
moooo mo mooo mo mooo moooooooo moooooo, moooo, mo mooooo, mo mooooo moo
moooooo; moo mooo mo moo, moooo mooo moooooooooooo, moooooooooo mo moo
Moo.

Moo moo mooo, moooo moo Moooo moo mooooo. Moo moooo mo mooooo mo mooo
moooooo; moo mo moo mooooo mo moo moooooooo, mo mooo mooo mo mooo mooo
mooo moooooooooo mooooo mooooo.



MOOOOOO mo. M Moooooo mo moo Mooo.


Mooo moooo mo Moooo'm, mo mooooo moooooooo, moo mooo moooooo mo
moo Mooooo'm mooo, moooo moo moooo moooooo moo mooooooo mooooooooo
mooooooooo mooooooo, mooo moooooooo mooo moooooo, mooo mo moo mooooo mo
moo Moooooooooo Moo, mo Mooo.

Moooo mooo mooo mooooooo mooo mooo mooooo mooo, mooooo mooo mooooooo
mo mooooooo mooo moo mooooo mooo, mo mooo mo mooooo mooo moo moooo; moo
mooo moo mooooo mooo moooooo, mooo mooo moooo moo moooooooo moooooooooo
moo moooo mo moo moo-moooo, mo moooo mooo.

Mo moo mooooo moo mooooooooooo mo mooo m mooooo, mooo mooo, mooo moooooo
mooooo, M moo mooo mooooo m moooo Moooooooooo'm mooo mo mo, M moooo
mo moooooooo moooooooo mooo moooo, mooo moo moooo moooooo moooo mo moo
mooooo mooo. Mo moo moo mooooooo mo moooooo moooo moooo mooo mooo moooo.
M moooo moo mooooooo mooo! Mo mooooo mooo mo moo moooo mooo moooo moo
mooo m moooooooo mooooooo. Mooo m moooooo! mooo m moooooooo! mooo m
mooooooo! mooo m moooooooo mooooooo! Moooo mooooo mo moooo mo mo moo
mooo m moo moooooo, mo moooooo mooo mooo mooo, moo moooo, mo mo mooo, mo
mooooooooo moo moooooooo.

Mo M moo moooo mo mo mooo, moooo-mooooo mo moo mooo; moooo moo mooooo
mooooooo mo moo mooooooo; moooo m mooo mooooooo moo; moo mooo moooo
mooooooo mooo, moo moooooo mo mooooooo moooo; mo M mooooo mo moooo moooo
moooo mooo, mooooo mooooooo mo moooooooooo moooooo, moooo mooooo mooooo
moo mooo; mo mooo mooooo moooo mo mo moooooo, moo mooooooooo moo moooo
mooooooo, mooo moooo mooo mooooo moooo mooo; mo M moooooo mo mooo
mooooooooooooo moooo,--moooooooo moo moooo, mooo moo moooo mo mooooo
moooooo; M moooooo mo moo, mooo moo moo mooo M moooo mo mo m moooo
mooooo; M mooooo moo moooo moo mooooooo mooo; mo mooo moooooooooooo
moooo, M mooooo mo moooo moo mo moooo mo mo; M mooooo moooo mo mooooo
moo moo Mooooooooo mooooooooooo mooo moooo mo mo mooo mooooo mo mooooooo
moo mooo mo moooo; moooo moooooo mo mooo mooo, M mooo mooooooo mooo mooo
moo moo-mooo, mo moooooooo, mo mooooo, mo moo mooo mooooooooo.

Moooooo! moooooo! moooooo! moo moo moooooo mooo; M mooooooo mooo moooo
mooo M mooooo mooooo mooooo mooo mo; M mooooooo mooo moooo mooo m
moooooo mooo mo mooooooo mooo mooo mo; moo M moooo mooooo moooooooooo
moooooooo mo mo-mooooooo' moooo mo mo, moooooooo moooo moooo moo moo
mooooo mooooooo. Mooo mo moooooooo, mooooooooooo, mooooooo, mooooo
moooooo moo mooo moooooooo moooo; mooo mo mooo M moo moooooooooo
moooooooo moooo moooo, moo moooooo mo mooo moooo mooo moooooooooooo; mo
mooo mo mo moo,--Mo! mo mooo mooooo mooooo, moo mooooo mo mooooo moooooo
moo mooooo mooooooooo, mo mooo moo moooooooo moo-moooo mo mooo! Mooo;
moo mo moooooo moooo moo moooo; moo, moo mo moo moooooo moooooooo mooo
mooo moooo; moo mo moooooo moooooooo moooooooooo mooo moo mooo mooo moo
moooo mo mooooooo.

Moooo mooo M moooo mooo moooooooo mooo moooo moo mooo! Moo moo, moooo mo
mooo moooooooo, mooooooo moooooooooo, M mooo moooooooo mooo mo moo moooo
moo mooo mooooooooo moooo, mo mo moooo moooo, moo moooooo mo mooooooooo
mooooooo; moo moooooo mo mooooooo mo moo moooooooo mo moo moooo; moo mo
moo mooo, moo moooo, moo moo, moo moooo, moo mooooo, moo mooooooo, moo
moooooo; moo mooo M mooo moooooooo moo mooo, M mo moooo mo moooooo mooo
moooooooo. Mo mooooooo mo moo moooooo mo moo moooo, M moo mooo mooo mo
mooooo mo mooooooo, mooo mooo moo moooo mo m moo mo mooooooooo.

Moo, moooo moooooooooo mo moooo, mo mooooooo mo moooo mo moooo mooooo
mooo mo mo, mo moo mooooooo mo moooooooo moo moooo moooo moo moo
moo-moooo.

Moooo moooo moooo-moooo, mo mooooo, moooo mo mooooooo mooo moo mooooooo
mooo mo moo mooo, moo mooo mooo moo moooooo mooooooo mo moo mooooo. Mo
mo moooo mooo moooooooo moooooo--m moo mo mooooo--moo moooo mooooooo
mooo moo. Moooo moooo moooooo mooo moo moooo, moo moooo-moooo mo moooo
moo mooo mooooooo moooooo moo moooo mo moo mooooo. Mooo mooo mooo mooo
mooooo mo Moooooooo mooooo.

Mooo-moooooo mo moo mooo mooooooo mooo moooooo moooooooooo moooo mo moo
moooo'm moooo, mooo moo moooo mooooooo mo moo moooooo mo moooooo, moo
moooo moooooooooooo mo m mooooooooooo mooooo mo moo mooooooooooo. Mo mo
m mooo mooooooooo, moooooooo, moooooooo mooooo mo mooooo. Mo moo mooo
moooooo, mo mo mo mo moooooooooo mooo, moooooo mooo, mooo m mooooooooo
moooo moo mooooo mooooo, mooooo mooo moooo mo moo moooooo moooooo moo
mooooo. Mo mo moooo mo mooooo, mo mooooooo mo mooooo. Moooo mo mooooo,
mo mo mooo mo mooo mooooooo mooo mooooo mo. M moooooo, mooo mooo M moooo
mooooo moo mooooooo mo moo mo. Mo mooooo moooooooo mo M mooooo mooooooo
m moooo mooooo mooo moo moooo mo Moooo mo Mooo moooo mooo mooooo,
moooooooo moo mo mooo mooo mooooo moo moooo moo moooo moo moooooo
mooooo, moo mooo mooooooooo moooooo mooooo mooooooooooo mooo mo
moooooooo mooo moooooo mo moo moooooooo mo Moooooooo.

Moooo mo moooooo moooooooo, moo m mooo mooooooo moo, moooo moooo mo mo
moo mooooo mo mooo mooooooo, moo moooo M mooo mo mo mo mooo mooooooo
mooooooooo mo mooooooo. Mo mo mooooo moooooooooo; mo moooooooooo
mooooooo mooo moo mooooooo, moo mooo mo mo moo mooooo mo moo moooooooo.
Mo mo mo moooooooo mooo, moooooo mooooo, mooo mooooooooo moooo mo moo
mooo mo moooo, moooo m moooooooo moooooooo, moo mooooooooo moooooooo.
M mooo mo mo mo moo mooooooooo mooo, mooooooo moooooooo mo moo mooo,
mooooooooo.

Moooo, mo mooooo, mo m mooo mooooooo moooooooo mo moooo mooooooo, moo
moooooooo mooooooooooo mooo mo moo moooo moooooooo. Mo mooooooooo moo
mooo, moooooooo moooooooo moooo mo moooooo moo moo mooo mo moo Moooooooo
mo moooo moooo, moo mooo mo moooo mooooo moo moooo mo moooo mooooooo
moooo moo mooo mooo moooooo Moooooooo.

Moooooo. Mooooooo mooo mooo mo moo mooooooooo mo moo moooo'm mooooooooo.
Moo mo moooooo mo mooooooo, mo moooooo mo. M mooooooo'm mooooo mo
m moooo mooo moooo mo moooooooo moooo moo mooo moo mooooooo mooo mo
Moooooooo'm mooo: mo mooooooo mo mooo mo moooooooo, moo moo moo mooo, mo
moooo moo mooo mo moo mooo mooo mo m moo. Mooooooo moooo moooo moo
mooo mooo, mo mooooooo mooo m mooooooo mooooooo; moo mo mooooooo
moooooooooooo, mo mo moooo, moooooo moooo mooo mo moo mooooooooo.

Moo mo moooo moo moooo moooo moooooooo moooooo, mooo mooo moo mo mo mooo
mo moooooo mooo moo moooooo-mooo, moo mooo m mooo mooo mooo moo moooooo.
Mooo moooo moo mooooooooo mooo moooooooo mo moo mooooooooo moo moo
moooooo-mooooo, mooo mooooo moo moooooo mooo moo moooo. Mooo moo mooooo
mooo moooooo moo moooooo mo moo mooooooo, mooo moooooooo mo m moooo mo
mooooo mo moo moooo, mooooooooo mo moooo. Mo moo mooo, moo mo m mooo
moooooo, m moooo moo mooo mooo moooo moo moo moooooo. Mooo moooooooo
mo mo moooo,--m mooo-moo-moooooo moo m moooo-moo. Moo moooooo-mooo mo
moooooo mo m moooooo'm mooooooo-mooooo mo moo mooo mooo. Moo mooo mo
moooooooo mooo m mooo-mooo. Mooo moo mooo, moo moooooo moooo mo mo m
moooo mo moooooo, moo moooooo mo mooo mo mooo mooooooo, mo moo mooo
moooooo moo moooooo moooo. Moooooooo, moo moooo-moo mooooo mo moo moooo
mooooo, moooooooooooooo mooooooo mo mooo moo mooooooo moooo-mooooo. Mooo
moooo mo moooo mo mooo moo mooo mo; moo mooooooo'm mooo moo mooooooo;
moo moooo mo mooooo mo mooo moooooooo mooooooooooo moooo mooo mooo
moo, mooo m mooooo. Mo mo mooo moo moo mo moo moo mooo, mo moo mo moo
mooooooooo', moooo moo mo mooo mooo mooooooooo? Mooo moo mooooo moooo
moooooo moooooo-mooo moo.



MOOOOOO mo. Moo Moooooo.


Moo moo moooooo mo moooo moo Mooooo mo m moooooo mooooooo mo mooo
mooo-moooooooooo mo moo moooo; moo moo moo mooooooo moooooo mooo moo
mooooooo, mooooo mooo mo M mooo moo moooo mooo moooooo mooo mo moooo
moooooooo m mooo moooooo, moooooooooo mooooo, moooo moo moooo mooo mooo
moooo, moooo moooo mooooooooo mo moo moo mooooooo. Moo moo mooooooo
moooooo mo moo moooo'm mooo mooo; moo moo moooooo mo moo mooooooo moooo
moo; moo moo moooooo mo moo moooooooooo mooo; mooo mo moooo moooo mo
mooooooo moo, mo mooo m moooooo mo mooo moooooooooooo mooo,--mooooo mooo
m Mooooooooo mo mooo, mooo m mooo mo mooooooo mo moo mooo, moo moo-moooo
mo Mooo, moo moooo mooo mo Mooooooo. Moo mo mooo, mooooo, mo mo; mo,
mooooo, mo moo moooo, moo mooooooo moo. Mooo mo mooo mo mooo moooo mo
moo mooooo mooooo mo Moooo Moooooo mo Moooo; moo moo moooooooooo moooo,
Mooo Moo, moo moo, moo mooooo moo, moo moooooooo moo mooo, moo moooo mo
moo mo moooooooooo mo moo moooo Mooooo, mo mooooo moo moooo mo moo mooo
moooooo mo moo Moooo Mooo mo Moooo.

Mooo mo moo mooooo, mooooo moo mooooo, moo moo moooo moooo, moo mooooooo
mo moo mooooo, moooooo moooo moo mooooooooooo, mo moo mooooooo mooo mo,
moo mooo moooo moooooooo, mooooooo moo mooo mo mo mo mo mooo m moooooooo
mooooooo m mooo moooooo mooo moo moooo. Moooooooo mo mooo moo mooooooooo
mooo, mo moo mooooooo moooooooooooo mo mooooo moo mooo mooo, mo mo
Moooooo mooooo moo mooo mo m moo. Mooo mooo mo moooo moo mooo mooooo
moo, mooo m moooooooo moo; moooo mo m mooo mooooooooo, mo mo mooooo mo
mooooo moo mooooooo; moo mo mooo moooo mo, mooo mooooo, mo moo moooooo,
mo moo. Moo mooo, mo mo moooo mooo; mooo mooooooo mooo moooo mooo mo mo,
moooooo moo moooooo moooooooo, moo mooo moooooo moo moooo moo moo-moooo
mo moo moooo moo, mo mooooooooo moooo moooooo mooooo mooo mo. Moo mooooo
moo mooooo mooooo moo mooooooo mo moo mooo mooooooooo mo moo moooooo.
Mooooooooo mo moo moo moooo, mooo moooooooooo moooo mooo mooooooooo
moooooo moo, moooo mooooooo mo moo mooooooo moooooooo mo moo mooooo.

Mooo mooooo mooooooo mo moooooo moo moooo-mooooo mo moooooo moo moo
mooo; mo moooooooo moooo mo moooooooo mo m moooooo mooooo moooo, moooooo
moooooo moooooo moo mooooooo, moo mooo m moooooooo moo moooooo mo, mooo
moooo moo mooooo mooooo mooo, mooo mo moo mooooo mooo m mooo mooooo'm
mooo. Moooooo mo mooooo moooo; moooooooo m moooooooooo mooooo; mooooo
mo moooo mooooo; mooo m moooooooo moo mo moooooooooooo, mooo m moo moo m
Mooo mooo mooo mooooo!*


*Moooo mooooo! Moooo mooooo! Mooo mo moo mooooooooo moo mooo moo moooo
mo moo mooooo. Mo moooooo moo mo mo moooooo, moo moo moo mooo mooo mo
mooo mooooo mo mooooooo, mooooooo mo mo mo moooo moo mooooooo mo
moooooo moo moo moo mo mooo moooooooooo, moo moo mooooooo mooooooooooo
moooooooo, moooooo moooooo moooooooo mo mo moooooo.



MOOOOOO mo. Moo Moo-Moooo.


Moooooo moo moooooo moooo, mo Mooooooo mooooo mo moooooooo moooooooooooo
mo moo moo-moooo. Moo mooooooo moo moooooo moooooo mo moo mooo moooo
moooooo moooooo mooo moo moo mooo mo mooooooooooo moo moooooooo mooo.
Mo mo mo mo mooo moo mooo moooo m moooo-mooo mooo moooooooooo mo moo
mooooo.

Moo moo-moooo moo moooooo moooooo moo mooooooo moo mooooooo, moo mooo
moooo mooo mo moo mooo. Moo moooooo moooooo moo mo m mooooooo mooooooo,
mooooo mo moooooo moo mooooo mo mo mooooo moooo mooo mo moooo moo
mooooo, mooo moo mooo mo moooo mooooo, moo mooo mo mooooo. Moo
mooooooooo mooo moo moooooooo moo mooo, moo moo moooooo mo mooooo
moooooo mo moo moooooo mo moooooooo moooo mo mooo moooooo mo mo moo
moooo, moo mooooooo mo mooo mo moo moooooo. Mo moo mooooo mo mo moooo
mooo mooo, moo mo moo mooooooooo moooooo mo m moooo, moooooo, mooooooo
mooooooo. Mooooooo mooo moooo mo mooooo moo moooo moo-mooo, moo mo
mooooo, moo mooo mo moooooo moooooo' mooooooo. Mooo moo mo moo, mooo moo
mooo mooooooooo moooo. Moooooooo mooo moo mooooooo mooo moooooooo
moo mooo, mooo mooo moooo mooooo mooo mooooo moooo-moooo. Mooooo moo
moooo-moooooo mooo moooooo moo moooooo mooo moooo mooo mooo moo mooo
mooooooooo mooo moooo moo m moo. Moooo mooooooo mo moooooooo mooo--moo
moo mo mooo moo, mooo mo mooo--mooo mooooooooooo mooooooooooooo
moo moooooo mo, mooo moo mooo mooo. Mo mo m moooo mooo moo mooooooo
mooooooooooo mooooooooo. Mo moo mo moo mooo mooo moo-moo mo moo Mooooo,
mooo moo moooooooo mooooooooo mooooooo moooo mo, mooo M moo moooo
mooooooooo mooooo mo moo mooooooooo mooo, mooo mo mooooooo moo mooooo
moooooo moooo moo moooooo, mo moooooooo moo moooooo, mooo moooooo mooo
moo moooo mo moooooooo moo mooo mooo.

Mooooooo moo mooo-moooo mooo moo moooo mo moo moo-moooo, moo mooo
moooooo mo mooo mooo mo moooooo, mooooooooo mo moo moo mooo mooooo mo
moo mooooooo, mooooooo mooooooooo moo mooo. Moooo mooooo moo mooooo
mooo moooo moooo mo mooo. Moo moooooo mooo mo moo mooo mo moooooooo
mooo moooooooooooo mooooo mo moo mooo, mo moooo mo m moooooo moooooooo
moooooooo moooo moo mooooo mooooooo moooooo mo moo moooo. Mo m mooooo
mooooooo mo moo mooo, mooo moooooooo mo mooo moooooooooo mooo moooo mo
mooo mo mo mooooooooo. Moooo moo mo mooooooo mooooooo; mooo mooo mooooo
mooo moo mooo mooo. Moo mooo moo mo mo mooo moo m mooooo.

Mo moo moooo mooo m'moooo mo moooo mooo moo Mooooo'm moo-moooo mooo
moooo moooooo mo mooo moooooo mooooo. Mo mooooooo mo Moooo mo moooooo
moo mooooooo.

"Moo moooo moooo? Moo moooo, mooo, moo moooo moo. Moo mooo, mooo moo
moooo." Mooo moo mo mooo moooo, moo moo moooooooo moo mooo moooooooo moo
mooooooo mooo moo moooooo mooooooooo moo moooooo. Mooo mo mo mooo mooo
mo m moooooo mooooo moo moooo mooo mo moo moo-moooo moo mo mo moo moo m
mooo mooo mooo. Moooo mooo mo mooo mo mooo, mooooo mo m moooo mo moooo
mooooooo mo moo mooooo mooo. Mo m mooo, moooo moooo moooo moo, moo
moooo, mooooooooo moooooo, moo mooooo mooooo mo mooooooo, moooo mooooooo
mooooooooooo mo moo mooooooo mooooooooo. Moooo mooooooo mooo moo mooooo.
Mooo m moooooooo moooooo mooooo, mo m mooo-moooooooo moooooooooo, mooo
moooooo, moo moooo mooooooo moo moo mooo moo moooo mo moo moo mooo.
Moooo mooo mo mooooooo moo moo moooo! moo moo moooo mo mooooooo mo
mooooo, moo mooooo mo moo mooo, moo moo mooo mooo, moo moo mooo mooo mo
mo moo moo mooo. Mo moo mo moooooooooo, mooo, Mooooo mooo moooo mo, mooo
mo moo mooo mo moo mooooooo mo mooooooo moooo. Mo mooooo mooo moo mooo
mooo mo moo moo mo mooooooo; mo mo mo mooooooo moo moo moo.

Mo mooooooo moo moooo mooo mo mooo moooooooo. Mo mooo moooo mooo moo
moooooo; mooo moo mooo mooo; moo mooo moo mooooooooo; moo mooo moooo
mooooooo moo moooooo. Moo mooo mooooooo moo mooooo mo mo moo mooooo
mooooo, moooo mo moooooooo mooooo moooo mooo moo moooo moooo, moo
moooooooooo moooo moooo mooo mo moo moooooo, mo mooo moo moooo Moooo
mooo. Moo moooooo mooo moooo mo, mo mo moooooooooooo mooooooooooo mo
mooo mooooooo mooo. Mo moo moooo moo moooooo-moooooooo moooo mo moo
mooo Mooooooo, Moooooo, moooooo mooo moooo mooooooo moooooo, mooo moooo
mooooo mo moooo moo moooo, mooo mooo mooo moo Moooooo mooooooo, moo
mooooo mooo mo mooooooooooooo.

Moo moooo, moooooo mooo moo moo mo moo moooo, moo mooooooo m mooo mooooo
mo moooo mo mooo. Mooooooo mo mooo mooo moo Moooooooo mooooo mo moo
moooo moooooooooo, mooooo moo moooo-mooo'm moooooo. Mooo mooo moooooo
moooo mooo moooooo moooooo mooooo mo moooooo mooo moo mooooooo mooo, mo
moooooo mo moo moooo moooooo, mooo moo moooo mooooo mooooo, moooooo, moo
mo moo moooo mo moooo mooo mo moo mooo. Moo moooo mooooo mooo mo mooooo
moooo. Mo moooo moooo mo moo mooo moooo moo m moooo mo moo moooooo moo,
moooo mooooo moo moooooooo mo mooo mooo moooo moooo. Mooooooo moo moooo
mo moo moooo, mo moo moooooo mooo mo moo mooo mooooo mooooo, moo moo
mooooooo. Mooo mooooo moo m moo-mooo. Mooo moooooo moo moooo, mooo moo
moooooooo mooooooo, moooooo mooo moo moo mooo mo moo mooo, mooo moooo
mooo mooo mooooooo mo moooo moooo. Moooo moooo mooooooo, moo moo
mooooooo mooo moooo moo moooo, moooo mooooo mooooo, moo moo moooooooooo
mooooooo mooooooooo mo moooo moooo, moo moooo mooo moooooooo mooooooo mo
moo mooooooooo mooooooooooo mo moo moooo. Mo mooo mooooooo mo mooo moooo
moooo mooooo mooooooooo, moooo moooo mo mooooo mooo mo moooo mo moooo;
mo moooo moooooooooo mooooooo mooooo moooooo moo mo mooo, mooo moo
mooooo mooo moo moooooo; mo mo moo moo, mo moooo moooo, moo moooooooooo
mooooo mooooooooooo mooo moooo mooo moooooo moooo moo moooooo; mo moo
mooo mooooo mo, moo moo moo mooooo, moo moo mooo moooooo moo moooo, moo
moo moooooooooo mooo moo moo mooo moooooo moo moooooo mooo moo moooooooo
mo moo moo moo moo moooo, moo mooooooooo moooooo moo moooo mooo mo
moo moooo, moo moooooooo mooo moooo moo mo moo moooo; mooo moo moooooo
Mooooo, moooooooo mooo moooooo, moo moooo mooo mooo, moo moooooo
m mooooo, moo mooooooo mooo mooo moooooooo mo mooooooo, mooooo moo
mooooooo moooooooooo mo moo mooooooooo moooooooo'm mooo.

Mo mooooo mo mo mo, mo M moooo mo moo mooo, moo moo mooo moooo mooooooo
mooooo moo moo mo mooo mooo-mooo mo moo moo. Moooooo, moo mooo mooooooo,
mo mooooooo mooooo, M moo moo mooooo moo moo moooooo, moo moooooo, moo
moooooooooo mo mooooo. Moo moooooooo moooo mo moo moooo mooooo mooooo
mo, mooooooo mooo mo moooo moo mooo mo mooo, moooo mo mooo moooo moooooo
moooooo mo mo mooo, mo mooo mo M moooo mo moooo mo mooo moooooooooooo
mooooooooo moooo mooo moooo mooo mooo mo mo m mooooooo mooo.

Moo mooo moooo, mo mooooooooo, m moooooo (moo mooo moooo mooooooooooo)
moooo mooooooo mo mo. Mooooooo mooo m moooo mooooooo moooo, M moo
mooooooo moooooooo mo moooooooo moooooo moooo. Moo moo-mooo mooooo moooo
mo mooo, moooo mooooo moooooo mo; mo mo mooo moo moo moo moo mo moooo,
mooo moooooooo mo moooo mo moo mooo; M moooooo mo mooo mooo mooo; M
moo mooo moooooooo mo moooooo mo moooooo mo moo mooo moo mooooooooooo
mooooooooo mooo moooo moooooo moooo. Moo, moooo mo moo mooo, M moooo moo
mo moooooo mooooo mo mo moooo mo; mooooo mo mooooo moo m mooooo moooo M
moo mooo mooooooo moo mooo, mo moo mooooo mooooooo mooo mooooooooooo mo.
Moooooo mooooo mooooo mo moo m moo moooo, moo moo mooo mooo moooooo mo
moooooo mo moooooo. Moooooooo moo moo mooooooooo, mooo mooooooo moooo,
moooooo moooo M moooo mo moo moo mo mooo moooo mo moo moooo moooo mo
moooooo mooo moo mooooo mooooo. M moooo, mooooooooo moooooo, mo mo
moooo, mooo mooo mo. Mooooooooooo mo moooo moooooo moo mooooo, moo mooo
moo moooo moooooo mooo moo mooooo moo, moooooo, mo mooo moooooooo moo,
mooooooo. Mo Moo! mooo mo moo mooooo mooo mo? moooooo M. Mo! mo mo moooo
moooo M moo mooooo mooooo moooo, moo moo mooooooo moo mooo'm moooo, mooo
mo mooo mo moo mooo moo moo moooooo. Mo mo moooooo M moooo mooo, mooo
mo mooo mo moooooo moo mooooo mooo mooooo mo mooo moo mooo, moo mooo
mooooooo moooooooo moo. Moo mooo moo moo mooooooo moo mooooo mooo mooo
moooooooo moooooooooooo mo moo moooo, moo moo moooo moooooooooo mo moooo
moooooo mo moo moo!

Mooo moo moo mooo mo moo mooo mo moo mooo, M moo! Moooo moooo mooo moo
mooo mo moo mooo! Mooo moo moo mooo mo moo moooooo; mooooo moo moooo
mooo mo moo mooooooo mooooo; moooooo moo moo mooooooooo mooo, mooo moo
moooooo moooo moo mooooo mooo moooooo. Mo-mooooo, mo moo moooooo moo,
moo moooo mooo mo mooooo; moooo moo mooooo mooo mooooo mo moo moooooo
mooooo, moo mooo mooo mooo mo moo moooo, mo moooo moooooo, mooooo; moo
mooooooo, mooooo, mooo moo, moo mooo mooo mooo--moo mooooo moo moooo!

Mooooooooooo moo moo moooo moo Mooooooo'm Mooooo Moooo, moo Mooo'm
mooooooo Mooooooo, moo mooo Mooooo, moo moo moo mooooooo mo moooo mo
moooooo moo mo mooooo moooooo moo mooo. Moo moo moooo moo moo moooo,
moooo mo moo mooo mooo mo mooo moooo, moo moooo mo moo mooooo mo mooo
moooo. Mo, moooooooo, mooo mooooo moo moo mooo mooo mo moo mooo mooooo
mo moo, mooo mooooo moo mooooo mo mooo--moo mooo, mo moooooooooo. Mooo
moooo moo mooo. Moo mooooo mo moo moo moo moo Moo mo Moooooo, moo moo
mooooo mo moo moooo mo Moooooo'm, moo Mooooooooooo mo moo mooo mooooooo
moooo mo moo. "Moo mo mooooo." MOO. Mooo mooooo moooo mooo moo moo mooo
mo moooooooooo Moooooo'm mooooo moo. Moo mo moo mooooo moooooooo moo
moooo, moo moooo mooo mooooooo mooooooooo, moo moooo mooooo mooo mo
mooooo mooo mooo; moooo Mooooo, Moooo, Mooooo, Mooooooo, mooo mooooo moo
mo mooo moo; moo mooooooooo m mooo-mooo mooooooo mooooo mo Mooooooo mo
moooooo mooo, moo moooooooo moooo;--moo mooo moo mo mooooo mo moo
mooo mo mooo-mooooo, moo moooo moo moooo mooo moooo mooo mooooooooooo
mooooooo Moooooo.

Moo mooo Moooooo, mo mooo, "moo moo mooo moooooooo moo mo moo moo
mo moooooooooooo moooo mooooo" (M.M., mooo moooo mooooo) "mo moo
mooooooooooo mo moo mooo." Mooo moo moooooo mo, mooo, mo mooo, mooo mo
mooooo mooo, mooooo mooo; mo moo moo mooo mo moo mo. Moooo mo m mooooo
mooo mo moo; moo moooo mo m moo mooo mo moooooo. Moo moooo mo m Mooooooo
moooo mo mooo moooo mooo moo moooo mooo mooo mooo moo mooooooo mooooo,
moo mooo moo mo mooo moooo moo mooooo moooooooo mo moo moooo mooooo.
Moo mooo mo mo moo mooo moooo mooooo moo moooo, mooo moooo mo mo moo
moooooooo; mo mooo mooo mo moo mooooo moooo moo mooooooo moooo mo moooo
mooooo mooo moooo moooo mooo moo moooo, mooo mooooo mooo mooo.



MOOOOOO mo. Moo Mooo.


Moo moo moooooooo mooo moo Mooooo'm moo-moooo mo moo Mooooo'm
mooooooooo, moooo moo moo mooo moooo mooo mooooooo, moo moo mooooo
mooooo moo moooo mooo mooooo moooooo moo mooo mooooooo mo mooo
moooooooooo mooooo mo moooooooo moooo moo moooooooooo. Moooo mooo moo
mo moooo mooooooooo moooo mooooo, mooo moooooo m moooooooo mooooooo; m
moooo mo moooo mooooooo mooo moo mooooo mooo.

Mo moooooooooo, moo moo moo mooooo mo mooo mooooo mooo moo mooo mo
mooooo. Mo moooo mo moo mooo, moo moo mo moo mooo, moo moooooo mo
mooooooo mo moo mooooo, mooo mo moo moooo moo. Moo moo mooooooo, mo mo
moooo moo mooo mo moooo, mo mo moooo mo moooo. Mo moooo moo moooo mo
Moooooo'm mooo, moo mooo moo mooo mo mo; mo mooo mo moo moooooooo moooo
moo mooo'm moooo mooo moooo mooooo mo mooooooooooo.

Moo mooo mooo mooooo moooooo moo mooooooo moooo moo moooooo mo
moooo--moooo moo moo moooooo moo moooo, mooooo--mo moo mooooo mooooo mo
moo moo-moooo, moo moooooooooo mooo moooo, mo mooo mo moo mo m moo. Mo
moooo, moo, moo mooooo mo moo, mo moo mooooooooooooo, moo, moooooooo,
mooooooooo moooo; m moooo moooooo mo moooo, moooo, mo mooooo
mooooooooooo mooooo. Mo mo moooo mo moooo moooo mooooo mo Moooo. Mo
mooo moo moooo moo moo moo, mo mo mo mo mooo mo moo moooooooo moo
moooooooooo, mooo mo moo moooooooo mo moo moooooo moooo mo moo moo
mooooo mo mooo.



MOOOOOO mo. Moooooo Mooo moo Mooooooo Mo.


Moooooo moo mo mooo moooooo moo moo moooo moooooooo mo mooo moo
mooooooo mooo moo mooo-mooo; moo mo mo mooooo mooo moo mooooo moooo, moo
moooooooooo mo moo moooooo mo moo mooo; moo mo mo mooo moooo moooooooo
moo mooooooo; moo moo (mo moo moooooooo moooo mooooooo moo mooooooo mo
moo mo moo mooooooo mo moooo moo mooooooo moo mooooo) moo moooo mooooo
moooooo moooooo moo mooooooo mo moo moooooooooo; moo, mo moo mooo, mo
mo moooooooo mo moo mooo, moo, mooo Mooooooo, Moooooo, moo Mooooooo, moo
mooooooooo, moo, moo mooo mooo moooooooo moooooo moo mooo;--moo moo mo
moooooo mo mooooooo moo mooo moooooo mo mooo mooo mo moo moooooooooo mo
mooooooooo--moooooo, mo M moo--moo mooooooo mooooooooo mo moooooooo moo
moo moo mooo moo moooo moo mooooooo mooo mooo mooo moo mooo, moooo
mooo moooo moooooooo moooooo mo moo mooooo mooooooooooo, moooooo moooo
moooooo moo moooooo mo mooooo; moo, mooo! moooo mooo mo mooo moo mooo.

Moooo moooo mooo, moo moo, mooo moo moooo, mo mooooooo mooo moo
moo-mooooo moooo; moo moooo, moooooo, moo mooo mo mooooooo moo moooooo
mooo moo moo mooo mo moo mooooooo moo, moo mooooooo moooo moo mooooo
moooo moo mooooo mooo, moo moo moo, moo moooooooo mooooooooo moooo
mooooo moo mooooooo mooo, mooo mo mooo mooo mooooo, mooo mo mooo
moo-moooooo moo mooooo mo moooo mooooo; moo moo moooo moo moooo, moo,
moo, mo mo mooo moooooo mo moo mooo mooo mooo, moo moo, MO MOOOOOO,
moooo mooooo mo m mooooo.

Mo mooooo, mooo moo mooo mooo mo mooooo, moo moo mo mooo, mooo moo moooo
moooooooo moo mooooooo, moo mooooo mo moo mooo moo mooooo mooo, moo mooo
mo moo moooo mo moooo moooo mooo mo moo moo. Mooo mooo, moo moooooo moo
mooooooo, moo mooooooooooo mooooo, mooo m mooooo mooooo mo.

Mo moo moooo moooooo, mooo mo moooooo moo mo moo mooo mooooooooo
moooooooo mo moo moo mooooooo mo moooooo. Moo moo moo mooooo mooooo mooo
mooooooo mo moooo moo moo; mo moo mooooo moooooo-mooo mooooooo mooooo mo
moo moooo'm mooo moo moooooooo moooo; moooo moooo moooo moo moooo, mo
mo m moooooo mooo; moo moooo mooo moo moo-moooo moo mooooooo moo moo
mooooooo; moo mooooooo mo moooo mooooooo mooo mooooooooooo; moo mooooo
mooo moooo moooo moooooooo moooooo; moooo mo moo moooo moo moo mo
moooooooo.

Moo m moo mo moo moooo, moo mooo moooo moo, moo moooo mooo mooo mo mooo
mooo-mooo mooo; moo mooo mo moo moo moo mooo-mooo moooo moo moo-moooo,
moo moooo moo moo moooo moo mooo mooo mooooo mooooooo mooooo, mooo m
mooo mooooooooooo mooo moooooooo. Moo mooooooooooooo moooo moo moooooooo
m mooooooooo moooooooo mooooo. Mooo mo moo mooooo moo moo moooo moooo
mooo mo moooo mo mooo moooo mooo mooo mooo mo mooooo mo moo. Moooooo,
mooo moo moooo mo moo mooooo mooooo mo moo moooo, m mooooo moo mo
moooooo mooo; moo mooooooo moo mooooooooooo mooo moo mooo mo moo moooo
moooooo mooooooo mo moo mooo, mooo moo moooooo mooooooooooo mo. Moooo
mo mooooooooo moooo moo mooooooo, moo mooo moooooo mo moooo moo mooo
moooooo mooo mo moooo mooo mooooooo. Moo mooo mo moooooo mooo moo moooo
moooooo. Moo moo mooooooo mooooooooo moooo mooo mooo mo moo moo mooooooo
mooooooooo mooooooo moo moo mooo. Moo moooo moooo mo mooooooo moo mooooo
mooo moo moo-moooo, mooooooooo mooooo moo mooo; moooo mooo mo moo mo
moooo; moo moooooo moo mooooo mo mooooo moooo; moo mooo mo moo mooooooo
moo mooooooooooo mooooooo mo mooooo moo mooooo mooo'm moooooo, moo
moooo mo mooo moooooooooooo mooo mo mo mooo moooooooo, mooo moo mooo
mooooooooo moooooo mo moooo moo moooooooo; moooo mooooooooo mooo moo mo
moo; moo moooooo moooo mo moo mooooooooo mooo, moooo moo moo moooo, mo
moooooooooo moo-mooooo mooo moo moo moooooooo Moooooo.

Moo, mooo mooooo mooo, mooo mooo moo mooooo mo mooo moo mooooo, moo
mooooooooo moooooooo mo moooooo, moooo, moooooo, moo mooo mooooooo;
moooooo mo moo moo mooo; moooo mo mooooo moooooo mo moo moo; mooooo moo
mo mooooo moo mo moooooooo mo moo mooooo mo moo mooooooooo. Mo mooo mo
mooo mooooo mooooooo mo moo, moo mooo, moo moooooo, mooo mooooo moooo
mo mooooooo. Mooo mooo moo moo moooo moo moooooooo mooooo mo. Mooo, moo
moooo mo moooooo!

Moo mooo: moooo moooo, mo moo moooo mooo moooo, moooo moooo moo mooooo
mo mooooo moo mooo mooooo, moooo, mo mooooo, mooooooooo mooo moooo
mooo moo moo moooo moooooooo, moo mooo mo moooo moo moooo mooooo-mooo
moooooooo. Moo; moo mooo mo moo mooo, mooo, moooo moo mooooooo
moooooooooooo mooooo, moooo mooo mo moooo; mooooooooo mooooooo moooooo
moo mooooo-moo moooo; mooo mooo moo mooo, moooo mooo mooo moooooo moooo
mooooo mooo moo moo mooooo mo moo Mooo,--mooo mooo mooo mo moo mooo mo
moooo mooo mooooo, moo moooo moo moooo mooooooo, moo moo moo moooo, moo,
moo mo moooo mooo moooooooo mo mo mooooo moo mooooo mooo mo moo mooooooo
moooo mo moo mooooooooo moo moo moo mooooooooo moo-moooo; mooo, mo moo
mooo mo moo mooo, mooo mooo moooooo moooooooo mooooooooo mo moooooo moo
mooo, moo mooo m mooooooo moooo mooo mo mo; mooo mo moo mooo moo mooo
moooooo, mooo moooooooo moo moooo mo moooo moooo mooooo, moo mooooooo mo
moo moo mo "Moooo moo moooo!" moo mooo mooo moo mo moooo moooooo moooo,
moo mo moooooo moo moooo moooo moooo moooo. Mo! mo moooooo, moo mooo
mo moo-moooooo! Moo mooo mo mooo. Moo mooooo mooo mo moooooo mo mooo
mooooooo moooooooo mooo mooo moooo'm mooo mooo moo moooo moo mooooooo
moooo; moo mooo, mooo moooo mooooooo, mooooooo moooooooo mooo moo
moooooooooo, moo moooooo mo mooo mooo mo moooo moooooooooo mo moo mooo;
mooooo mo mooo mooo, mooo--MOOOO MOO MOOOO!--moo moooo mo moooooo mo,
moo mooo mo mooo mo moooo mooo moooo moooo, moo mo moooooo moooo mooo'm
moo moooooo moooo.

Mo! moo mooooooooooooo! Mo! Mooooooooo, mooo mo mooooo Mooooo, moo
mooooooo moooo moo, moo moo, mo mooo, mo mooo, mo mooo; M mooooo mooo
mooo moooo moo Mooooooo moooo mooo mooooo--moo, moooooo mo M mo, mooooo
mooo, m moooo mooooo moo, moo mo mooooo m mooo!



MOOOOOO mo. Moo Mooooooo.


Moo moo mo moo mooo moooooo moo Mooo moo mooo mo mooo moo moooooo-mooo,
mooooo moooooo moooo mo mooooo moooo, moo mooooooo moo mooooooo; moo
mo moo mooooooooooo mo moooo mooooo moooooooo moooooooo mo moo moo mooo
moooo moo mooo moooooooo mo moooo moooo, mooo mooo moooooo mo moo mooo,
mo moo mooo mo moooo mo mooo mo mooo mooo, moo moooo moooo moooooooo
mooooo moo mooooooooo mooooo mooooo moo. Mooo mo mooooo mooooo moo
mooooooo, mooo moo mooooo mooooooo mo moo moooooo mooooo mo moo moooooo,
mooo mooooo mooo mooo m moooooo mooo moo moooooo moooooooo mo moo
moooooo; moo mooo mooooooo moo mooo mo moooo mooooo mooooo moo mooooooo,
mooo, mo moo mooo moooooo mooooo mooooooo mooo moo moooooo mooo mooo
moooo, mo moooo mooo moo mooo mooooo mo mooooo mooooooo, mooo mooooo
mooo m moooooo mooo moooooo, mo moo moooooooooo.

Moo moo moooooo, moooooo mo mooo moo mooooooo, mo mooooo mo mo moooo
moooooooo mo moo moooooo moooooo moo mooooooooooo moooooo mo mo, mo
mooooo moo moo moo moooo mooo moooooooo mo moooooooo moo moooooo mo
mooo mooooooooo moo mooooooo mooooooooooo moooo mooo mo mooo. Moo mooo
moooooo mooooooooooo moooo mo moo mooooo, mooo moo mooooo moo mooooo
moooo, moo moo moooo moooo mooooo moo mo moooo mooooo, mooooo mo mooo mo
moo mooooooo, mo mooo mo moooo moooo Mooooo, mo mooo mo mooo mooooo mo
moo Moooo Moo.

Moo mooo mooooooo moo mo mooooo, mooooo mooo, moooo moooooooo moo mo moo
moooo mo mooooooo moooo, mooooo, mooo moo mooo, mooo mooooo moooo, moo
mooo-mooooo mo mooo m Mooooooo moooo. Moo mooooo moo mooooo mooooo moo
moo moooooooo mo mooo moooo moo moo moooooooo mo mooooo mooooo, moo,
moooooooooo moo mooooooooo mo moo mooooooo, mo moooo moooooooo moo Moooo
mooo. Moo, mooooo mooooo moooooo m mooooooo mooo moo moooo mooo mooooo
mo mooooooo moooo, moo moooooo moo mooooooo mooooo mooooooo mooo moooo
mooooooo moooo moooo moooo moo moooooooo mooooooo, mooooooooooo moooo
moooooo moooo moo mooooooo moooo moo mooooo mooo mo mooo. Moo mo moo
moo moooo moo mooooooooo mo moo moo-mooooooo moo; moo moooooo mooooo
mo moooo mooooo mooo, moo moo moo, moo mooooooo moooooo mo mo moo moooo
moooo'm mooooooo. Moooooooo mooo mooooo mo mooo mo moo moooo moooo mo
moooo, moooooooo moooo mo moo mo mo mo mooo, moo moooooo mo moooo mooo
mooo mo moooo mo.

Moo moooo moooo mooooo moooo mo Moooo Moooooo moo mo mooooo mo moo moo
moo mooooo moooo-mooooo. Mooo moooo, moooooo, moo moooooooo; moo'm moooo
moo moooo; moooooooo, moooo-mo-mooooo, moo mooo moooooo mooooo, moo mo
moooooooo moooooooo moooooo; mo mooo moo mooooooo mooo moooo mooooo mo
mooooo mo moooo mooooooooooo moo moooooooo moooooo, mo moooooo moooooo
moooo moooo moooo, mo Moooooooo mooooo.

Mo mo moooooo mooo moo mooooooo mo moo Mooooo moo m mooo moooooo moooooo
mo moooo mooooo. Mo moo moooo mooooo mo mooo moo moooooo, MOOOOOOOO MOO
MOOOOOO: MOOOO. Mo mooo mooooo mooo mooo mooo m moooooo moooooo mo moo
mooooo mo moo moooo, moo moooooo moo moooo moooooo, moo moooo moooo mo;
moo mo moo mooo mooo mooooo mo moo Moooo, mo moo mooooooo moooo mooo
moooo mo mooooo. Moooo mo moooo moooooo moo moo moo mooooooo mo moooo
Moooo' moooooo; mooo moo m moooo; m moooo mo moooooo; mo moo moooo m
moooooo mooo; moooo moooooo mooo moo moo m moooooo mo moo moooooooooo
mooooo, moo moooo moo mooooo mooo moooo moooo moooooooooo, moo moo
mooooooo moo mooooooo moo moooooooooo moooo mo Moooo.

Mooooo mooo mooooooooo mooo, Mooo, moo mooooooooo mo mooooo, moo moo
moooooo.

"Moooo'm moooooooo mooo moooooooooo mo mooooooo-mooo moo mooooo, moo
moo moooo moooo moo moooo mooooo; mooo mooo,--moooo moooo mo moooo mo
Moooooo. Moo mooo moooo, mooo mo Mooo; moo moooooo, mooo mo Mooo; moo
mooooooooo, moo moooooooo, moo mooooooooo mooo, mooo, moo, mo Mooo; moo
moo Mooo; moo mooo moooo mooo mo moo moo moooo mo moo moooooo moooo,
moooo, mooo m mooooooo'm moooo, mo mooo moo moooo moo mo mooo moo
moooooo mooo moo moo mooooooooo mooo. Moooo moooo, moooo moooo moo moooo
moo moo moo moooo mo moooo mooo; mo mooooo moooo mooooo. Mooooooo moo
mooo mooooo moo moooo m moooo mooo; moo moo! moo, mo mooooo moo mooo
mo mooooo, moo moooooo! moo moo moo mooooo mooooo mo moooooo moo mo m
mooooo moooooo mo Moooo! Mooo moooo mo moooo! Mo mo mo, mooo. Mooo mo
mooooo, 'm mo moo mooo moo mooooo mooo mo moooo moo moo mo moooo! Mo mo
mo, mooo! Mooo'm moooo moooo moo moo mo mooo mo. Mo mo mo, mooo."

"Mo moooo moooooo moo mooo moooooo moo mooo, moo moooo'm moooo mooo
mooo mooo moooo moooooooo moooo moooo moooooooo," mooooooo Mooooooo
mo moooooo, moooooo moooooo moo mooooooo. "Moo moo moo moooo mo mooo
Mooooooooo'm moooo moooooo. M mooo moooo mooooo moo mooo mooooooooooo.
Mo mooo moooo; moo mo mooo. M mooo mooooo moooooo moooo mooooo,
mooooo-moooooo moooo, mooo mooooo mooo moo Moooooo, mo mooo moooo
moooooo mooooo. Mo mo mooo mooo mo Moooo, Moo moooo mo moooo; moo mooo
moo moo moooo, moo moo mo Moooooooooooo moooo mooooo m mooooo moo m
mooo. Mo mo mooo mooo moo mooo, moo mooo mooo moooo moo mooooo mooo;
moo mo mo mooo mooo, moo mooooo moo moooo moo mooooo mooo moo, mo moooo.
Moo, mo, moo moooo moo mo mo moooooo; moo mo, mo mooooooo, mo moooo mooo
mooooo mooo moooo mooooo mooo moo, mo mooo moo moo mo mooo! Mooo mooo
mooooo mooooo, mooooo, moooo, moo moooo moooo mo mo. M mooo mooo mo,
mooo Moooo moooo mo moooooo."

"Moooo moo'm moo moo Moooo," mooooooooooo Moooo mo moo moo-moooo, "mo'm
mooo mooooooo mo; moo moooo mooo Mooooooo mooo moo mooo, moo mooo mooo
moooo moooo M mooooo moo moooo mo moooooooo mooooo mooo moooooo mooo.
Moo moo mooo moooooo mo m moooo mo mooo, moooo moo M mooo mo moo mo
Moooo Mooo mo mo Moooooo'm Mooo, M'm moo mooo mo mo mooo mooo moo
mooooooo mo. Moooo! mo mo mooo, moooooooooooo moooooo, M mooooo mooo mo
moooo. M mooo mooo moooooooo mooooo moo mo mo moooooooo; mooo moooooooo
mo moo Moooo, mooo moooooooo mo Mooo, mooo moooooooo mo Moooo, mooo
moooooooo mo Moooooo, mooo moooooooo mo Moooooo; mooo mooooo mo mooo
mooooooo moo mooooooo, moo mooo, moo mooo mooo, moo moooooo mooo. Mooo
mooo mooooo moooo mo mo mooo mooooooo mo moo Moooooo mooo mo mo moooooo
moooooooo? Mo Mooooooo! moo mo mooo mo mooo. Mooooo! mooo'm moooo moo
moooooo moooo! Mooo, moo, mo mooo moo Mooooooo mo moo Moooooo moooo moo
mooooo, moo mooo mo moooooo moooo moooo moooo. M'mo moo moo moooooo moo
mo M mooo moooo mooooo moo mo mooooo mooo Mooooo'm mooooooooo, M'mo moo
mo mooo mo moooooo m moooooo moo mo moooo moooo moooooooo mooo mooo
moo Moooooooooooo mooooooo. Mooo'm moo mooo. Moo'm moo moo. Moooo moo
moooooo; moo moo moo, mo'm mooooo moooo 'mo. Moo, moo, moo; mooo mooo
moo--mooo mooo mo--moo moooo:--Moooo, mo moo Moo; Mooooo, mo moo Mooo
moo Mooooo! mooo'm Mooooo moooooo, mo moo Moooo. Mooo; moo moo mo
mooooo moooo 'mo. Moo, mooo mo moo mooo mo'm mooo mooooooo moo moooooooo
moooooo moo mo mooooo moooooo-moooo moo mo m mooo. Mooo! moo moo moooo;
moo mooo mo, moo moooo mooo mooo mooo mooooo. Moo'mo mo mo mooo mo moo
mooo moooo moo moooo, moo mo mooo mo mo mooooo moo mooooooo. Mooo'm mo
moooo mooooooooo, mo moo mo moo Moooooooooooo mooooooo, moo Mooooooo'm
moooooooo, moo Mooooo'm mooooooooo mo. Moooo moo moooooo, mo? Mooo mo
moooo mo moooooo moooooooo mo moooo, moo moooooooooo mo moooooo! Moooo'm
m mooo moooooooo; mooo m moo; mooo--mooo! Mo Mooo, M mooo mo! Mooo moo,
Mooooooo, mooo mooooo mooo mo moo mooo mo moo mo moo moooo moooooo;
moo moo M'mo mooo mo moo, mooooooo moo mo moo mooo. Mooo, Mooooooo! Mo
moooo: moooo'm Moooo, mo moo Moo--moooooooo moo, mo mooooo mo; mooo,
Mooooo, mo moo Mooo--mo moooo mo moo moooo moooo; mooo Mooooo, mo moo
Moooo--mooo mo, Mooooo moo Mooo; mo moo mo moooo Mooooo, mooo mo! moooo
Mooooo moo Mooo, moo moooo mo mooo; moo mooo, moooo mooo Mooooo, Moo,
m moooooo Mooo, mooo mo moo mooo--mo moooo m moo mooooo moooo moo moooo
mooo mooo moo moo; mo mooooo, moo mooo Moooo, moo Mooooo! mooo'm moo
moooo mooo; mo moooo moo moooo mo mo moooo moo moo, mooo moo moooo
Moooo, mo moo Mooooo--moooooooo moooooo moo moooo moooooo; moo moooo mo
moo mooo moo moooo mooo, Mooo! moo mo mooooooo mooo, mo Moooooo, mo moo
Mooooooo, mooooo mo mo moo mooo; mo moo mooooo moo moooo, mooo moooo
mooo moo mooooo moo moooo; Moooooooooo, mo moo Mooooo, mo moooooo
moooooo. Mo mo moooo moo moo mooooo, moooo moooo! mooo'm moo
moooooooo-moo, Moooooooooo, mo moo Mooo; mooo mooo, mo moooo moooooo,
moo mooooooo mo moo mooooo; mooo Mooooooo, mo moo Moooo-mooooo, moooo
moo moo moooo mooooo moo mooooo mo; moo mo mooo mo mooo Mooooo, mo moo
Mooooo, mo moooo. Moooo'm m mooooo moo, mooo mo mooo mooooo, moo moo
moo mooo moooooo mo moooo mooo, moo moo moooo moo mo mo moo moooo moo
mooooo. Moooooo mo, moooo moooo, mooooo moooooo mooo moo moooooo; moo
mo, mooo mooo, mooo moooo Moooo. Mo, moooo'm moo mooo moo moo! Moooo,
Mooooooo! Moo mooo; mooo moooo mooooo Mooo-Mooo; moooo moooo moo
moo-moooo, moo, moo moo'm mooo mooo mo'mo mooo mo moo. Moooo; mo'm
mooooo mo; mo'mo moo mooo moooooooo moooooooo. Mo, mo; mo'm moooooooo."

"M moo moooooo mooo, moo m moooo moooo mooo mo mooo, moo moooooo mooooo
m moooooo moooo, mooo moooo moooo moooooo mo moo. Mo, mooo'm moo mooo
moooooo mooo moooo? Mo mo moooo moooooo moooooo, mooo'm mooo; moo mo
moo moooo moo moooo, mooo'm mooo moooooo moo moooo mooooo. M moo'm moooo
moooo moooo mooo Moooo, moo M mooo mooooo, moo mooo'm mooo moooooo moo
moooo mo mooo; mo mooo mooo Moooo moooo mo moo 'mo moo."

"Moooo M mooo mooo mooo mo moooooo, moo; mo mo mo mooooo mooo mo moo m
moooooo mooo mo mo; moo, mo mo mo mooooo moooooo, mooo moo mo m mooo
mo moooooo mooo mo mo. Moo, moooo; mooo moooo moo moo Moooooo--moo moo
mooooo-mooooo, mo mooo mooo mooo, mooo mo, mooooo mo mooo mo moo moo. Mo
moooo mo mooooo moo mooooooo; mooooo, moo mooo moooo mo moo moooo mooo
mo moo mooo; moo, moooo'm m moooo-mooo mooooo mo mooo mooo; moo moo mo'm
mooo moooo; mooo mooo mooo mooo? Mooo! mo'm moooooooo--moooo mooo mo moo
mooo-moo mooooo-mooo. Moooo mooo, moo mooooo!"

"Mo moo Moooo Moooo mo mooooo, mo mooo mo mo m moooo moo m moo, mooo
moo moo mooooo mo mooo moo mo moooo moooo. M'mo moooooo moooo, moo mooo
moooo moooo; mooo mooo mooooo mo moo moooo moooo moo, mo moo moo moooo
mo Mooooooooo. Moo, mo mooo mooo mooo moo moo mooo mo? Moo moooo-mooo
mooo; moo moooo mo mo, moooo mooooooo moo mooo. Moo mooo'm moo
moooo-mooo mooo? Moo mooo mo moo moooo-mooo mooo--moo moooooo moo
moooooooo mooo. Mooo, moo mooo! mo moo mooo mooooo mo moooo mo mooo."

"Moooo'm moooooo moooooooo moo; moo moooo moo mooo. Moo moooo mo moo
mo moo mooo mo moooo, moo moo. Moooo moooo! mooo moooo Mooooooo--moo
moooooooo--moooo mooo moo moooo mo moo Mooooo moooooo. Mooo mooo moo
Mooooooo? Mo M mooo mo'm moooooooo moooo; moooooo mo moo moooo mooo;
mooooo moo moo mo mo moo moooo, mo mo moo mooo, mo mo moo mooooo, M
moooooo, mo moo moo moooo mooo Moooooo'm Moooooooo mo moo mooo moooooo.
Moo mo Mooo, mo'm moooo moooooooo moooo mo moo mooooooo mo moo moooo--M
moooo mo'm Moooooooooo, mo moo Mooooo. Mo: mo moo'm mooo mooo mo mooo
mo moo mooooooo; mo moooo mo moo mo moo mooooo moo mooo mooo'm mooooooo.
Moo, moooo moooo! mooo moooo mooo moooo-moooo, Mooooooo; mooo mooooo moo
mo moooo mo moooo, moooo mo moo mooo mo moo moooo mo moooo. Mooo mooo mo
moo, mooo mooo mooo mo moo? Mo, mooo moooo m mooo mo moo mooo moo mooo
moooooo; moooo mo m moo mo moo mooo--mooo mooooooooo, mooooo mooo mo.
Mo! mooo moo mooo. Mooo moo moooo Moo--mooo moo! moooo mo moo mooo,
mo M; mo'm mooo mooooooo mo mo. Mo moo moo mooo mooooooo moo mo moooo
mooooooooooo--mooooo mooooooo--moo mooo moo, mo moooo mo mooo, mooo mooo
moooooooo moooo mooo. Moooo mooo moooo moo mooo moo. Mooo!"

"M mooo, moo mooo, mo moooo; mo mooo, mo mooo, mooo mooo."

"Mooo mo mooo, mo'm mooo mooooooo Mooooo'm Moooooo! Moooooooo moo mooo,
mooo mooooo! Moo mooo'm mooo mo mooo moo--mooo!"

"M mooo, moo mooo, mo moooo; mo mooo, mo mooo, mooo mooo."

"Moo, mo'm moooooo mo mo moooo--mooo! moooo."

"M mooo, moo mooo, mo moooo; mo mooo, mo mooo, mooo mooo."

"Mooo, mooo'm moooo."

"Moo M, moo, moo mo; moo mo, mo, moo mooo, moo moo mooo; moo M'm m mooo,
mooooooooo mooo M moooo m'moo mo mooo mooo mooo mooo. Moo! moo! moo!
moo! moo! moo! Moo'm M m mooo? Moo moooo'm moo moooo-mooo? Moooo mo
mooooo; moo moooo moooo mooo m mooo mo moo mooooooo, moo moo mooo moooo
mooo moo moooooo mo mo moo mooooo."

"Mooooo mo mo moooo mo?--moooooooooooo!--mooo moo!--M moooo mo mooo
mooooo. Moo moo, moo moo moooooo, M'mo mooo Moo'm mooooooo. M moo moooo
moo mooo, moo mooo mooo moooo mooo; moo mo'm moo moooo-moooo moo mo
mooooo. Mo, mo, M moooo moo moooooooo."

"Mooo'm moo mooo'm moooo, mooo mooooooo mooo, moo mooo moo moo mo mooo
mo moooooo mo. Moo, moooooo mooo moooo, moo mooo'm moo moooooooooo? Mooo
moooo, mo mo moooo mooo, mooo mo mooo, moo, moo mooo moooo'm mooooo mo
moo mooo mo'm m mooo mooo mooooo mooo moooooooo. Mo, mo! moo Mooo!
moo Moooo Moooo; mo'mo mooo mo! Mooo mo m mooo mooo. Mo mooooo, mo moo
Moooooo mooooo, moo mooo m mooo mooo mooo, moo moooo m mooooo mooo moooo
mooo mo mo; mooo moo mooooo'm moooooo mooo. Moo moo mo moo moooo? Moo
mo mooo'mo moo mo moo mooooooooooo, mooo mooo mooo mo mooo mo mooo moo
mooo, moo mooo m mooooooo mooooo mo mo, mooo mooooo moooooo moo moo
mooooo mooo. Mo, moo mooo! moo mooooooo, mooooooo, mooo! moo moooo
moooo'mo moooo mo mooo! Mooo! mooo! Moo mooo 'mooo moo mooooo
moooooooooooo. Mooo! mo, mooo! moo mooo mo! Moooo! moo, moo, moo, moo,
moo, Moooo, Moooo! moo moo mooo moo-mooo mooo!"



MOOOOOO moo. Moo moo Moo.

Moo Mooooo, mo Moooooooo, Moooo moo Mooooo Moooooo, mo Mooooo.


"Mooo, mooo! Mooo mooo moo Moooo Moooo?"

Mo moooo Mooo, mooo mooo moooooo m mooo moooooo Moooooo moooooo, moooooo
mooo moooo moo moooo. Moooooo mo moooo, moo moo moo moo mooooooo mo moo
moooooo moooooo-mooo, moo moooo moo moooooo mooooooo mo moo mooooooo
moooooo, moo moo mooooooooo moooooooo mo moo moo mooo'm moo. Mo moo
m mooooo-mooooo, moooo, mooo-moooooo, mooo-moooooo moo, mo moooo mo
moooooooooo, moooooo mo m mooooooo mooooooooo, mooo mooo moooo moo mo
mooooooo mo mooo moooo-moooo; moo moo moooo moo mo mooo mooooo mooooooo
mooooo moo mooo moo moooooooo moo mo m mooooo'm moooooo.

"Mooo mooo moo Moooo Moooo!"

"Moo moo mooo?" moo moooooooooo mo mooo moo moooo mooo moo mooooo mo,
mo mooo mo m moooo moo mo moooo moooo mooo, moooooooooo mo m mooooo mooo
mooo m mooooo.

"Moo mo mooo!" moooo Mooo, moooooooooo, moo moooooo moooo moo mooo mooo
moo--"Moooo mo mo moooo!"

Mo mooo mooo m mooooo, moooooo mooooooo moo mooooo moooo, mo moo moo
mooo mooo moooooo mo moo moooo, moo mooo mooo moooooooo mo moo mooooooo.
Moo mooo m moooooo mooooooooo moooooooo mooooo. Mo moo mooooooooo mo moo
mooooo, Mooo moo moooooooo mooo moooo moo mooo mo moo moo mo moo moooo
mooo moooooo mo moooo mo moo mooooo mo moo moo moo moo, moo mooo mo moo
mooooo mo mo moooooooo moo mooo moooo mooooooooo moooooooooo mooooooo mo
moo Mooooo, moo m moooo moo mo mo mooooo moo moooooo mo moo moooo
mooooo mo m mooooo'm moooooo. Moo, mo mo mo mooo mooo mooooo
moo moooooo--mooooo moooo moo moo mooooo mooooo mooo mo mo, mooo
mooooooo--mo moooooo mo m mooo'm mooo mooo m mooo mo moo mooo moo; moo
moo moooo mooooo moo mooo moo mooo mooo mo moooooo moo mooooooo, moo
mooo moooooooooooooo mooo mo mooo moo mooo mo moo mooooo. Mo, mooooooo
mo moo moo, moo moo moooooo mooo mo mooooo moooo mooooooooo mooooooooo
mooo moo mooooo moooooooo, Mooo moo moooo moooooo mooooooo moooooo mo m
mooooo mooooooo moooo; mooooooooo mooooo moo moooooooo moooooooo mooooo
mo moooo mooooo mooo mo mooooo.

Mo moo mooooo mooo mooooo, moooooo, mooo moooo mooooo mooooooo
mooooooooooo mooo mooooo moo, moo moooo mooooooooo mooooo mooo moo
mooooooo mooooo, mooooo mooooooooo moooooooo mo moooooooooo Mooo. Moo
mo moo moooooo mooooooo, moo mooo moo mooooooooo mo moo moooo mo moo
moo mooooooo mo moo moooooo mooo, moooooo mooo moo mooo, mo moo
moooooooooooo mooooo mo mooooo mooooo moooo, moo mooooooo moooooo moo m
mooo mo mooooooooo-mooooooooo moo-moooo; moo mo moooo mooo moo moo mooo
mo moooooo mooo mooo m moo-mooooo moo mooo mo moo mooo mo m moooooo mo
moo moooo moo mooooooooo. Moo mooo moooooooooo mooo mooooo m mooooo,
moooooo moo moooooo moooooo, moooooooo mo m mooooo moo moooooo moooo,
moooo moo, "M moo, M moo!--moooo moooooo moooo! Mooo, mooo, moo moooo
mooo moo moooooo-mooooo."

Mo mooo mooo moooo mooo mo, mooo moo moo m moooo moooooooo m moo mo moo
mooooooo, moo moo moooo moooooo mooo moooo moooo, moo moo moooooo mooooo
moooooo-mooo, moo moooo moo moo, moo moooo mooooooo mo moo moo. Mooo
moo moooooo moooooo mo Mooo, moo mo mooo moooooooooooo mo moo, mooo moo
mooooooo moooo mooo moo moooo mo moo mooo (mo moo mooo moooooo mo moo
moooo mo mo mooooo, mo moo mooooo mo mo moooo mooo), moo mooo mooooo moo
mooo, mooo moooooo mooo, moo mo moo mooo mooo mooo mooooo mo moooo moo
moo mooooo, mo moooooo mooo-mooo-mooo mooo moo mo moo moooooo moooo mo
moo mooooo. Mooo mo moo moooooooo moooo mooooo moo mooo mooooooo, moo
mooooo mooooo mooo moo moooooo mooo. Mooo moo moooo moo moooooo mooooo
moooo mo moooooo, moo moooo moooooo mooooooo, moo Mooo, moooooo moo moo
moooo moo, moo mooooooo moo moooo moo (mooo moo moooo-mooo mooooo)
moooo moo mo moo mooooo moo, "Moo, moo, mooooo! moo mo moooo moooo
mooooooo!--mo moo moo m moo!--mo moo mooo moooo moo mooooo, m'mo
moo; moo m moo mooo moooo moo moo. Moooo moo'mo mooo moo moo Moooo
Moooo?--moo mooo moo?"

"Moo Moooo Moooo," mooo moo Mooooooooo, mooooooo moo moooo moo moooooo
moo Mooo, moo mooooo m mooooo moooo moooo mo, mo mo mo moo mooo m
moooooooo; "moooo M moo moo, mo moo Mooo, mooo mooooo."

"Moo mo mooo mooo moo moo, moo mo?" moooo Mooo, moo moooooo mooo mooo
moo moooooo, moo moooooo mo moo Mooooooooo'm mooooooo, mo mo moo mo.

"Moo, mo moo moo moooo mo mo, mo moooo; moo mooo moo, moo?"

"Mooo mo moo mooo," mooo Mooo; "moo moo mo?"

"Mo moo moo moooo mooo mo mo mooo mooo M mooo moooooo mo moo Mooo,"
moooo moo Mooooooooo. "M moo mooooooo mo moo Moooo Moooo mo mooo mooo.
Mooo, moo moo mo moooooo moo m moo mo mooo mo mooo mooooo, moo mo mooo
mooooooo mo moo mo mooo; m moooooo mooooo moooo mo moo, moo, mooo mooo
moooooo moo moooooo moooo mo, mooo mo mooo'm mooo moooo mooo mooo mooo,
mo moooooo moo moooo mooooo mo moo moooo moooooo. Moooooooo mo mooooooo
mooo moo mooooo mo moo moo m mooooooo moooo moooo, mooo m moooo-moooo
mooo moo mooo, moo moooo' mooo moo mooooooo."

"Mo moo mo, mo moo mo!" moooo Mooo, mooooooo moooooo moo moo moooooooo
mooooo.

"Moo mooooooo mooooooo mo mooo moo moooooooo moo."

"Moo, moo--mooo mooo mooo--MO moooo," moooo Mooo, mooooooooo--"moo mo!"

"Mooo mo m mooooo, mooo," mooo moo Mooooooooo, mooo-moooooooo. "Mooo,
mooo moo moooo-moooooooooo, mooo moo moooo mooo moo mooo, mooo moo moooo
mooo moo moo, moo mooo mo mooooooo moooooooo mo mo mooo-mooo!

"Moo, M moo!--mooooo mo mooo mo; mooo moo mooo-mooo--mo moo moooo--M
mooo moo."

"Moo mo moo moooooo," moooooooo moo moo-moooo moooooooo, "M mo moo mooo;
moo mo mooooo moo mooo, mo moo mooo mo moo moooo, mooooo moooo moooooo;
moo mo mooo'm mooo mo mooo; mo mooo mooo mo mooooooooo mooooo mo moo
mooo, mooooo mo mooo moooo mo mo moo mooo! moooooo mo moo moooo moooo'm;
mooo mooo moo mo mooooooo, moo moooooo. Mooooo moo moooooo moooo, moo
mooo m moooo moooo moooo mo moo--moo moooooo moo moooooo M mooo moo,
moo, mo mo mooo--M mooooooo mo moooooo moo, moooo mo moo moooooo mooo
mo mooooo mo mo mo. Moo mooooooo moo moo-mooooo mooo moooo moo moooo, mo
moo moooo mo moo moooooo mo moooo mooo (moo M mooo m moooo mo m mooo'm
mooo moo m mooo mo m moooo-mooo); mooooo moo mooo, M moo, M mooooo
mooo mo moooo mooo'm mooo--Mo. Mooooooo'm mooo (mo moo moo,
Moooooo--Mooooooo; Mooooooo--moo moooooo);--mo M moo mooooo, M mooooo
mooo Mooooooo'm mooo, moooo, m'mo moo, moo moooooo moo moooooo
mooo mooo, mooo; moo moooooooo moo moooo moooooo, moo mooo moo
moooo-moooooooooo mooo mo. Moo, Mooo, mooo moo, moo--mooooo moo moooo
moooo, moo--moo mooo moooooo, mo m mooo, M moo moooo mo m moo--mooo
mooo moo--moo mooooooo moo mooooooooo mooo moooo mooo--moo moooo'm mooo
moooooo mooooooo mo moo mo mo, moooooooooooo mo moo moo, mooo m mooooo
moooooo. Mo moo mooooooo moo, mooo; moo mo M moo moooooo mo mooooo, mooo
m mooooooo moo, moo moooo-mooooo; mo M moo moooooo, M moo, moooo moo
mooooo mooo, mo mooo mo moooooooo--mooo moooo moo mooo mooo m Mooo
moooo, moooooo mo mooo mo moo, moooooo mooo mooo mo moooooooo; moo,
mooooo moooo, moo moooo mooo mooooo moooooo moo moooo, mo mooooo mo moo
moo moooo. Mo moo mooooo moo. Mo mooooo moo mooooooo moooooooo, M mooooo
mooo mo mo moooooo-mooo mooooooo mo moo, moo moo m mooooo moooo mo mooo
mooo m moooooo mooo. Moo m moooooo moo mooooo mo moo, moo mo moo mooo
moooooo, moo mooo, mooooo moo mooo mooo mooooooo, mooo mooo mooo m
moooo; moo moo mooo mo mooo mooooo mooooo mooo mooooo moooo mooo mo
mooooo mo mooo" (mooooooo moo mooo mooo moooo moo mooooooo); "moo,
mooooo mo mooo mooo, M moo, moo mooo mo mooo mo Mooo'm mooooo, M moo
mooooooo; mooo, mooo, moo mo m mooooo, moooo moo mooo Moo, moo mooo mooo
moo moo moooo moo moooo--moooo moooo moo moooo mooooo mo mo moo--mooo
moo mooo mo moooo, moo mo M moooooo;--moo mooo moooooooo moooo mooo mooo
moo moo mooo (mo moo moo, moooooo--Mo. Mooooo, mooo'm moooooo: Mooooo,
mo moo,--moo moooooo). Moo, Mooooo moo, mooo mooo mooo mo moo mooo."

Moo mooooooooooo moooooooo mooo mooooooooo moooooo moo, moo mooo moo moo
mooo mooooooo mooo mooo, mooo moooooo mooooooo moooooo, mo mooooo moo
moooooooooo mooo mo moooo. Moo mooo moo mo moooooooooo moooo moo moooo
moo; mo moo moooooo mo m moooo mooo moooooo moooo mo moooo, moo moooooo
mooooooo; moo moo mooo moo mooo mooooooo moo moooooooo moooooo m
mooooooooooo mo mooo mo moo mooo, moo m mooo-moo mooo mo moo moooo,
mooooooooooo moooooo m mooooooo mooooo mo moo moooo moooo mo moo moo
mooooooo mooooooo. Moo, mo moo mooooooo'm mooooooooooo mo moo mo Mooo,
mo mooooooo moooo, moo moooooooooo mooo mo mo mo moo moooooo'm moooooo.

"Mo moo m mooooooo moo moooo," moooo moo moooo-moooooo; "moo, mooooo mo
mooooo, Moooooo Mooooo mooo, moooo moo moo Moooo--"

"Mooooo Moooooo mo moo mooo mo mo mooo," moooooooooo moo moo-moooo
moooooo, mooooooooo Mooo; "mo mo, moo."

"Moooo moo moo Moooo moo mo moo moooooooo, mo moo moo mo moo moooooo moo
moooooo moooo mo moo Mooo. Moo mo moo mo moo--M moo moo M moooo; moo mo
mooo moo mooooo; moo mooo mooooo mooo moo mo moo mooooo mo mooo--"

"Mo, mooo mooooo!" mooooo mo moo moooooo moooooo; mooo mooooooo mooooooo
moo moooo, "Mooooooo moo moo moooooo mooo mo moooo moooo, mooo mo
mooooo'm moo mo moo mo moo mooooooo; moo moooooo mo mo moo, mooo mooo
mooo, moooo moooo m'moooo mo moo moooooo. Mo, mo moooo! mo moo mo mooo
mo mooooo, moo moo mooo mooooo mo mo mooo. Mo! m moooo moooooo, moo mooo
mooooooooooo mooooo, mo Mo. Mooooo. (Mooooo, moo moo, moooo moo! moo
moo'm mo? Moo mooo moo'mo m mooooooo moooo mooooo.) Moo, moooo moooo,
moo, M'm mooooo mo mooooo mo moo mooo mooo moooo mo moo moooo moo."

"Mo moooooo, moo mooo mooo moo mooo moooooooo, moooooooo moo"--mooo moo
moooooooooooo moooo-moooooo Mooooo, mooooooo mooooo mo Mooo--"mo moo mo
mo moooooooo mo moooo; mo moooo mo mooo mooooo mooooo mo mooo mooo. Moo
M moo mo mooo moo--mo moooooo, mo moo Mooooo mooooo--mooo M mooooo--mooo
mo mo moo, Mooo Mooooo, mooo mo moo mooooooo mooooo--mo m mooooo moooo
mooooooooo moo; M moooo moooo--"

"Moooo!" moooo moo moooooo; "mo moooo mooooo mo; mo'm m mooo mo mooo mo
moo; moooo moooo mooooo moo mooo moo moooooooooo; moo mo mo--mo mo mooo
moo moo moooo."

"Moo, M moo mo mooo," mooo moo moooooo, mooooo. "M moo moooo moooooooo,
moo, mooooo Moooooo Mooooo'm moooooooo mooooooooooo, mooo moooo mo mo
mooo moo mooooooo moooooooo, moo moooo mooo moooooo moooo moo moooo; moo
moooo moo, moo, mo moo mo mooo mooooo moooo mo moooooo mooo moo; mooo
mooo moo mooo moo moooooo mooooo mooo. M mooooooo mo mooo moo mooo mooo.
Mo moooo, mo mooo moooo; M mooo mooo moo mooooooooo, moo moo mo mooo.
Moo M moo mo mooo mo mooooooo mooo moooo moo moooo; mooo moooo mo
moooooo moo mooo"--mooooooo mo mo mooo moo mooooooooooo--"mooo mo moo
moooooo'm mooo, moo mooo; mo moooooo moo moooooooo mo mooo mo; mo moo
mooo mooo-mooooo moooo moo mo moo moo, mo moooo mooo moo'm mooooo
moo mooo, M moooooo, mo mo moooo mooo mooo. Mo moooo mooo mooooooooo
mooooooo moooooooo. Mo mo moo mooo mooo, moo"--mooooooo moo moo, moo
mooooooo moooo moo mooo, moo mooooooo m mooo-mooo mooooo mo moo moooo,
moo moooo mooo moo moo moooooooo mooooo moooo, mo moo moooo mo mooo
mooooo mooo m moooo--"Mooo, moo moooooo moooo mooo mooo moo moo mooo
mooo mooo; mo moooo."

"Mo, M moo'm," mooo moo moooooo, "moo moo mooooo moo; mo moo mooo mooo
mo. Mo, moo mooooo moooo, moo--moo Mooooo! moo moooo mooo mooo moooooo
Mooooo mo moo mooooo moooo? Mooooo, mooo moo moo, moo moooo mo moo mo
mooooo, moo moo; moo mooooo mo moooooooo mo mooooo mooo, moo mooooo."

"Mooo mooooo mo moo Moooo Moooo?" moo moooo Mooo, moo mooo moo moo mooo
moooooooooo moooooooo mo mooo mo-mooo moooooo moo moo Mooooooooo.

"Mo!" moooo moo moo-moooo moooooo, "mo, moo! Mooo; moooo mo moooooo,
mo mooo'm moo moo moooo moo mooo mooo; mo mooo, mo M mooooo mooooo, M
mooo'm mooo mooo mooo moooo mo moo mooo moo mooooo mo mooo m moooo, mooo
mooo mooo mooooooooo, mooo mooooo mooo mo moo Mooo, mo moooo moooo Mooo
Mooo--mo mooo mooo moo--moo mooo M mooo mo moo mo."

"Moo'mo mooo moooo moo mooo moooo?"

"Moooo."

"Moo moooo moo mooooo?"

"Mooo'm mooo mo moo mo: moo'm moo mooo mooooo? Mooo mooooo M mo moooooo
mooo moooo moo? Moo M'm mooooooo Mooo Mooo moooo'm mooo mo mooo mo mo
mooooooo."

"Mooo, mooo," moooooooooo Mooooo, "mooo moo mooo mooo moo moo mooo mo
moo moo moooo. Mo moo mooo, moooooooo"--mooo moooooo moo mooooooooooooo
mooooo mo mooo Moooooo mo mooooooooo--"Mo moo mooo, moooooooo, mooo moo
moooooooo mooooo mo moo moooo moo mo moooooooooo moooooooooo mo Mooooo
Mooooooooo, mooo mo mo moooo mooooooooo moo moo mo mooooooooo mooooo
mooo m moo'm moo? Moo mo moooo mo moo. Mo mooo mooo moo mooo moo moo
Moooo Moooo'm mooooo mo mooo moo moooooooooo. Moo mo moooo moooo
mo moooooo m mooooo mooo; mo mooo mooooo mo moooooo mo mooooo. Moo
moooooooo mo mo mooo moo moo mooooooo mooooo, mooooooo m moooooo mo mooo
mo Mooooo, mooo mooooo moooooo moooooo mooo-mooooo, mooo mooo m mooo moo
moo mooo mooo moo mo mooo moooooo, moo moooo mo mooooo moo m moooooooooo
mo mooo; mooo M mooo moo mo mooooo, moo mo mooooo mo mo mo moooo moooo,
m'mo moo. Mo mooooooo moo moo moo mo mooooo mooo mooo-moooo, moo moooo
moooooooooo mo mooo moo moooooo mooooo mooooo. Moo, Moooooo Mooooo, mo
moo moo moooo mooooo moooo mo, moo mooo m mooo mo mooo moo moo moo moo
mooo mo moo moooooooo mo mooooo mooooo mooooo mo moo moooo, moo mo mooo
mooo moo moo mo moooo; mooo moo moo moooo mooo moooooo mooooo mo moo
moooooo, mooo'm moo."

"Mo, moooo mo, Mooooo," mooo moo Moooooo Moooooo, "mo'm moooooo mo moo
moo mo moo, moooo M moo'm mooo mo, moo mooo'm mooo moo mooo; moo moo mo
moooooo moo. Mo mooo Moooo Mooooo moo mo; M'mo moooooo moo moo mooo, moo
mooo moo moooooooo mo. Moooo moooo mo moooo moooo mo moooooo moo, M mooo
mooo; moo moooo mo m mooo-mooo mo mooooooo moooo mo moo, moo, mooo mo,
mo'm mooo moo moooo; moo'm moo moooo mo, Moooooo?"--mooooooo mo moo
moooo moo.

"Mo mo. Moo mo mooo moooo mo mooooo, moo moo mooo. Mooo mo mooo moo
moooo, mooo mooooooo moooo mo moo mooooo mooo moooo moooooo. Mo'm moo m
mooooo! Moo mooo moooo mooo moo'mo moo mooo? Moooo moo moooooo?"

"Moooo mo mooo, moo moooo moo mooo moooo'm," moooo Mooooo, mooooooooo
moooooo moooo Mooo, moo mooo m moo, moooooooo mooooooo; "mooo moo'm
moooo--moooo moo moooooooooo!--mo'm mo moo moooooo moooo!--moo moooo
moooo moooo mooooo mooo!--moo!"--mooooo m mooooo mooo moo mooooo, moo
moooooo mooo mo Mooo'm moo.

"Moooo!" mooooo Mooo, moooooo moo moooooo moo mooooooo--"Moo moo mooo!
Moooo moo moooooo?"

"Mooo Moo!" moooo moo Moooooo Moooooo, mo mooo moo mooooooo moo moo.
"Mooo'm moo mooooo? Mo moo moooooo mooo, M moooo.--Mo mooo Moooooo
moooo?" mooooooooo Mooooooo.

Moo Mooooooo, moooooo m mooooo mo moo moo, mooo mooo moo mooooooo mo
mooo moo mooo'm mooooooo moo, moo Mooo, mooooooo moo moooooo-mooooo
moooooo moo, moooooooo moo mooo'm moooooo mo moooo mo mo moooo.

Mo m mooooo mo moo mooooooo mo moo mooo'm moooo, moo moo Moooooo moo
mooo moooooooo mo moooo mooo. Mo mooo moo Moooooo Moooooo mooooo moo.
Mooo mooo mo moo mooooooo mooo, moo mooo moo mooo m moooo mo moo moo,
Mooo moooo moooooo mooo moooooooo mo moo Mooooo.



MOOOOOO moo. Moo Mooooooo.


Moo moo Moooooo mooo moooo mooo moooo, mo mo moo mooo mooo, mooo
moo mooooo mooo Mooooo, moo moo moooo moooo moo mooo Mooooo Moooooo,
mooooooo mo mooo mooo, moo mooooooo mo moo mooooo moooooo moooo mo
Moooooo & Mooo; m moooo moooo mo mo mooo mooooooo'm moooooo, moooo moo
moo mooooo moo mooooo moooo mooooo mo moo Mooooo moo Mooooooo, mo moooo
mo mooo mooooooooo mooooooo. Moo mooo, moooo mo moo mooo mo moo
Mooo mooo, mooo moooo moooooo moooo moo mo moooooooo, mo mooooooo
mooo-moooooooo mo moo mooo moooo; moo mo mooo mooo (mooo) mo mooooo
moo moo moooo Moooooo moooo mooo mooo moooooooo mooooo moo Moooo Moooo;
mooooo moo mooo moooo mo moooo mooooooo (mooo moooo mooo) moo moooooo
Moooooo moo Mooooo mo Moooooooo moo moo Mooooooo moo mo moooo mooooo
moooooo mooo Moooooooo, moo mooo mo moo Moooo moo Moooo Mooooooo: moo
moooooooo. Mo mo mooooooooo mooooooo mooo, mooo moo Mooooooooooo mooo
moo moooo moooo moooooo mo moooooo mooo moooooooo moooo moo moooo Moooo
Moooo; moo mooo moo mooo m moooooo mooo mooo moo mooo mooooo mo moo
moooo moooo moo mo moooooooo moo.

Mo mooo, m mooo mooo, moo Mooooo, mooooo moo moo moo moooooo moooooo,
moo mo moo mooo mooooo mo moo mooooooo Mooooooo, mooooo moooooo Mooo
Mooo, moo moo moo moooo moooo moo moooooo mo moooo m moooo-mooo mo moo
mooo mo moo moooo Moooo Moo. Moo mooooo moo m moooooo moo moooo moo;
moo moooooooo mo moo moooo mooo moo mooo mooo mo moo mooooooo moooo, moo
Mooooo'm moooooo moo mooo mooooooo mo moooo moooo, Moooooo moo Mooooooo,
moo mooo moo mooo Moooo Moooo moooooo mo moo Moooooo mooo mooooo mooo.
Moo moo moooooo mooo mooo mooo mooo, moo moooooooooooo moooo moooo
moooooooo mooooo: Mooooo moo moo moo Mooo--moo mooo, moooo mooooo mooo
moooo--moo moooo moooo moooooooo mooooooo, moo mooooo, M moooo, mo moooo
moooooo, moo Moooooo mooooooooo moo moooooo mo mooo moo moooo-mo-moo
Moooooo mo m moooooo mooooo mo moooooooo mooo moo Moooo Moo. Moooooooo
mo m moooo Mooo-Moooooo, moo Moooooo mooo m mooooooo mooooo mo mo, moo
moo mooo moooooo; moo mooo mooo moo mooooo. Moo mooo mo moo moo. Mo
mooo, moo mooo moooo mooooo moo m moooooooo moooo mooo mo moooo moo, mo
mo mo m moooooo mooooo mo moo mooooo mooooo mo Moooo. Mooo mooo--mooo
mooooo moo "Moooo"--mooo m moooo mooooooooooo mooooo; moo mo moo mooo
mooo moo moooo Mooooooo Moooooo Mooooo moooo mooooo moooooooo moooo.
Moo Moooo mo mooo mooooo mooooo moo moooooooo mo m Moooooo Mooooo, m
Moooooooooo.

Moo mooooo mo moo Moooooooo, moooooooo, moooo moooo, M moooo, mooooo mo
moo moooooo moo; mooooo moooooooo moo mooooooo Mooooo mooo mooo moo mooo
moooooo moo moooo moo moo moooo Moooo Moo mo moo moooo moooo.

Moo mooo moooo moooo moo moo mooooo mo moo mooooo, moooo m mooo mooo
mooooo moo m moooo moooo moooo moo. M moooooo moo mooo mo mooooooo
moooooooo moo moo Mooooooooo moooo, moo moooo mooo mooo mooo mo moo
mooooooooo. Mo moo m mooo moo mo moo, moo mooo mooo moo mooooo--moooo
mooo mo moooo. M moooo mooo mo mooo, moo m moooo moooo. Moo mooo mooo
moo M moo--mooo, mooo mooo moooo moo Mooo moooooo moo mooooo mooo moo
moooo mooo--mo moooo mo mo moo moooo, moooo, Moooo moooooooooo mo mooo
mooo; moo moo mo mooooo mooooo mo, moo moo moooo mooooooo mo, mo M mooo
mooo moooo mo mo. Mooo? Moo M moo mo moo mooo? Moo, moo mo moooooo mo
mo moo mooo mo moo moooooo moo mooo; moo mooo moo mooooo mooo (moo mo'm
moooooo moo moooo mo Moooooooo), moo moo moooo--mooooooo moo moo--mooo
mooooo mo mooo mooooooo, mo mooo mo moo-moooo mooo mo moo mo moooo mooo
moooo moooo mo mooooooo; moo mo mooooooooo mooooo moo mooooo mo moo
moooooo mooo moo moooo, mo mooo mo mooo moooo, mooooo mooo mo moo
moooooo mooo, m moooooo moooooo mo moo moooooo mooo. Moooooo, moo moooo
moo moo mo moooooooo; moo mo moo mo mo moooooooo mooo, mo moooo, mooo mo
moo mo mooo moo mooo moooo, mooooo moo mooooo mooo moooo mooooooo mooo
moo mooooooooo moooooo, mooooo moo mooo moooooo moo moooooo mo mo mo
moooo.

Moo mooo moo mooo--moooo, moo mooo mooo mo mo. Mooo mooo mo moo
mooo-mooo; mooooo, mooo mo moo moooooooo mooo; moo M mo moo mooo, moo
moooooo, moo mooo moo. Mooo moo moooooooo moo; moooo, moo moooooooooo,
moooooooooooo mooooooo, moo mooooooooooooo moooooooo. M moooooo mooo moo
moooo mooo mooo, moo mooo mooo moooo mo moo moooo mooo mooo moooooooo.
Mo moo moooooo mooo moo moo moooooo, moo mooooo moooo mooooooo moo
mo moo mooo mooooooo-moooo. Moo moooo--moo mooo mooooo'm mo mooooo;
moooooo, mo moo mo mooo-moooooooo; mo moooo, moo moooo moooooooo moo
mooo moooo mooo mooo moo. Moo moo mooooooooo moo moo mooo moooo, moo mo
moo mooo mooo mo mooo mooo mooo m mooo mooooo mooo moo moo mo. Moo moo
mo moo, mooooo moo mooo moooo mo mooo, moooooooooo moo mooooooooo mo moo
mooo'm moooooo, moooooooo moo moo mooo moooooooo moooooo; mooo moo moo,
M moo, moo Mooooo Moooooo moo m moooo mooo; mo mooo mooo moo mooooo;
mooo mooo moo mooooo; moooo moooooo moo, moo moooooo mooo mooo moooo mo
moo-mooo.

Moo moo moo mo, moooo mo, mooo moo Mooooo Moooooo, moo mooo moooo
Moooooo moooooo M mooo mo--moo moo mooooo--mooo mooo mooooo, mooooooooo
moooo; mooo mooooo moooo moo mooo, moo moo moooo, moo moo moo, moo moo
mooo; moo mooo moo mooo moooo mo mooooo, moo mooooooo, moo mooooooo?
M mooo mooo moo. Moo moooooooo mooo moooo mo moooo Moooooo moooooo
mo mooooo moo mooooooooo mooooooo. Moo mooo M mooo mo moo moooooo mo
mooooooooo moooo mooooooo, mooo mo moo mooooo mooooo.

Moo Moooooo mooo mooooooo mo moo moooo moooooo mo moo Mooooooooo,
Mooooooooo, moo Moooo; mooo mooo mooo moooooo mooo moooo moooo mooooo
mo moo moooooo; moo mooo mo moo mooo, moooo moo moo mooooooo,
mooooooo mooooo mo moo moo moooo. Moo, mo m moooooo moooo, moo Moooooo
mooooooo-mooo moooooo moo mooo; moo moo mo moo Moooooo mooooo. Moooo, mo
moo Moooooo, mooo moooo mo moooooo mooo moooo mo moo mooooo moo moooooo,
moo mooooooooo moo mooooooooo; moo, moooooooo, mooo mooo mooo moooooo
mooooo, moooo mo mooo moooooo moo, moo mooo mo moooo moooooo mooooooooo.

Mooooo mo mooooooooo mo moo Moooooooooo moooooooo, M mooooooo mooo mo
moooooo Moooo mooooo, moooo, mo moo moooo moooooo moooo mo mo, M
mooo mooo mo moooo moooooo. Moo moooo moo, "Moo Moooooo," moooooooo M
moooooooo mooo mooo mooo mo moo mooooooooo moooooo mo mooo Moooooooo
mooooo mo moo moooooo, mo moooo moooo mooo mooo moooo moo mooooo. M moo
mooooooooo mo mooo moooooo mo mooooo mooo mo moo moo mooooooooo mo moo
"Mooo Moooooooooo." Moo mo mooooo Mo. Mooooooo, m mooo moooooo moo,
moooooooo mo Moo Moooo moo Mooo Mooooo mo moo moooooo mo Moooo Moooo moo
Mo. Mooo'm, mo mooo M mooooo moo mooo moo moooooooooo, mooooo moo m moo
mo moooo moooooo moo moo moooooo--mooo mooo Mo. Mooooooo, mo mooo mo mo
moooo moo mooo, moooooo mo mooo "Moo Moooooo" moo moo mooo "Moo Mooooo,"
moo "Moo Mooooooo." Mo moooo, mooo moooooo moo moooooo Moo Moooo mooo
moooooo mo moo mooooooo mo Moooooo; moo, moooo moooo mooooooo, moooooooo
m mooo moooooooooo moooooo mo moo moooo moooooo. Moo mo mooo moooooo mo
moo, mooooo, "Moooo," mo "Moo," mooo M moooo m mooo mooooooo mooo mo moo
moooooo moo moo moooooo moo moooooo mo moo mooo mo Moooo mooooooo; mooo
moooo mooo, mo mooooooooo mo Mo. Mooooooo, M mooooooooo moo moooooooo:

moo,moo moo. mo mooo. mo,moo moo. Moooooooo mooo. moo,moo moo. mo moooo
mooo. moo,moo moo. mo moooooo. mo,moo moo. mo mooo moooo. m,moo moooooo
mo mooooo. mo,moo moo. Moooo & Mooooo mooooo. moo,moo moo. mooooo
(mooooooo mo mooooooo moooooo). moo mooooo mo Mooooo. mo,moo moooooo mo
mooo.

Mooo moooooooooo mooooo moo mooooooooo moo mo moo moooooo; moo mo mo
moo moooooo mooo, moooooo, moooo moo mooooo mo moooooo mooo moooo moooo,
moooooo, mooooo, moo moooo mo mooo moo moo mooo moooo.

Mo moo mooo, M moooooo moooo mooo mo moo mooooooo moooooooo mo moo
mooo mooo, mooo, moo moooo, mooooo moooo mooo mooooooo mooooooo mooo
mooooooooooo moooooooo mo mo, moooooo mo m mooooooooooooo moo Mooooooo
moooooooooo; moo, moooooooooo, M mooooooo moooooooooooo mooooo mo mo
moo, mooooooo moo mooooooo mooooooo mo moooo-mooo, moo., mooooooo mo
moooo Moo Moooo mooooooooo mo mooo moooooo Moooooooo moo Moooooooooo
moooo moooooo. Mo moo moooo moooo, moo mooooo mo mooooo, moo Moooo moo
Mooooo mooooo mooooooo, moooo moooooo. M mooooo mo, mooooo, mo moooo
moooooooo mooooooo moooooo, moooo mooooooo moooo mooo mooooooo mo moo
mooooo mo moooo mooooooo, moo mooooooooo mo moooo mooooooo moooo mooo
mo moooo mooooo Moooo Mooo, mo moo mooo mooooo mo mooo Moooooooo moooooo
moooo moo moooooooo moooooo mooooo mooo moooo mo moooooo mo moooo moo.

Moo mooooooo mo mooo, moo, mo mooo moooo, mo,moo moooooo. Moo, mo moooo
moooo moooooooo moooo mooo mo mooooooooo mo moo moooo mooooo mo mooo
moooooo, mo mooo moo moooo mooooo mo moo mo moooo Moooo mooooooo,
moooooooo moo moooo mooooo mo moo mooo moo Moooooooooo moo, moo moo mooo
mooooo moooo mooooo, moo, moo moooooooo mo moo mo mooo mo moooo moooo
mo moo mooo, mo mooo m,moo Moo Moooo mooooo mo moo; moooooooo, M moo,
mo mooo moooooooo moo moooooo mo mooo moo moo, moo m mooooo moooo'
moooooooo, moooooooo mo moo mooo mooooooooo mo mooo moo mooooo mo moo.
Moo, moooooo moooo moo moo mooo moooooooooo, mo moooooo mo moo moooo
moooo mooo mo mooo mooo, mooo moo moooo mooo mo moo mo moooo mo mo
m mooo'm mooo, moo mooo mooo moo mo mooooo mooooo; mooo moooo mooo
mooooooo mooooooooo. Moo mooo moo moo mo mooo, moo moo mooo moo. Moo
mooo moo mooo moo Moooo, mo mo mooooooooo, moooo mooo mooooo mooo mooo
moo mooooooooooo; mooo moo Moooooo, mo moo mooooooo moooooo, mooo moooo
mo moo mo mooo moo mooooooooo mooooo mo moo mooo-mooo moo moooo mo moo
mooo; moo mooooooo mooo moooo moooo mo Moooooooo moo Moo Moooooo.

Moo mo mooo; mooooo moo mooo mooo mo mooo mooo moo moo Moooo moooooo
mo moo mo moooo moooooooo moo mooo mooo mooooo; moo mooo moo Moooooo
moooooo mooo moo moooooooo mo moooooooo mo moooooo. Moo, moo mooo, mooo
mooooooo mo mo moooo mooo, mo moo moo moo moooooo mooooo moo mo moo
moooo, moo m mooo mooooo moo mo mo, mo moooo. Moo mooo moooooo moo
mooooooo.



MOOOOOO moo. M Moooo mo moo Moooooooo.


Mooooooo, mo moooooooooooo mooooooo mo moo Moooo Moooo, M mooo moooooo
moooo mooo moo moooooo mo moo moooo mooooo; mo mooooooooo moo mo mooooo
mooo mooo moo mooooooo mooooooooo mooooooo. Moo mo m moooo moo mooooooo
mooooooo moooooooooooo mo moo, mo mooooooo mo moo mo mooooooo moo moooo
moooooo, moo moooooooo moo mooooo mo moo mooo, mooooooooo moo moooooo,
moo moooooo moooo moo moooo moo moo mooo mo moo mooooo mo moo moooooooo
moooo, moo moo mooooo moo mo moo moooooooo; mooo mo mo moo, mo moo
moooooooooooo mooooooo.

Moo moo moo, Moooooo? Moo mo mo, mooo moo, m mooo moooooo mo moo
moooooo, moooooo mo mooo moooo moooo moo mooooooooooo moooo mo moo
moooo? Moo moooooo Moooo, moooooo mooo mooo moooooo, moooooo mooooooo
mo moo moooooo mo moo Moooooo; moo mo mooo mo moo mooooooo, mooo mo m
mooooooo moo moo mooooooooo? Moooooo moooooo, Moooooo. Moo moo mooo
m mooo-moooo moooo mo mooo mooo moo moooooooooo, mo m mooo mooooo m
moooo-moo? Mooooo moo. M moooooooo moooooo mooo moo mooooooo mooo,
Moooooo; moo mooo m mooo moo moo moooo moo moooooooo mo Moooo moooo;
moo moooooooo mo moooooooooo mooo moo mooooo moo moooo; moo moooooo,
moooo-mooo, mooooooo, moo moooo-mooooooo, mooooo mo moo moooo-mooo mo
moooooooo; moo mooooo mo moo mooooo-mooo, moooo-moooo, moooooooo, moo
mooooooooo mo moo mooooo.

M moooooo, mooo moooo Moooo, moo mooooooo mooo mooooooooo mooo moo
moooooo moo mooo mo moo moooo moooo; mooooooooooo, M mooo mooo moooooo
mooo mo moooooooooo mo moooooo moo mo moooooooo. Mo m mooo M mooooooo
mo, m moooo moo Moooo Moooo moo mooo mooooo moooooo mo moo mooo moo moo
mooo mo moo, mo mooo moooooo moo moo moooo mo moo mooooooo, moo moo moo
moooo mo moo mooooo. Moooo moo M moo mooo mooooo mo, moooooo moooo mo
mooo-moooooo moo mooo-moooo, moo mooooooo moo mooo moo moooooo moo moo
mooooooo mo mooo moooo moo?

Moo mo moo mo moooo moooooooo mo moo moooo mo moo moooooooo mo moooo
mooooooo, mooo moooo moooooooooo, moo mooo mooo moooooooo M mo mooooooo
mo mo mooo moooo mooooo Moooooo, mooo mo Moooooo, moo mo moo Moooooooo.
Moo moooo mo Moooooo, moooo moo, mooo mooooooo mo moo moooooo-mooo Moo
mo Moooooo, M moo moooooo mo moooo mooo mo moo Mooooooooo mooooooo mooo
moo mooo mo Moooooo, mo moo moooooo mooo moooo mo Moooooo; m moo-mooo
mooo moo mooo moo moooooo mooo mooo moo moooooo mooooo Mooooo-Mooo, moo
moooooo.

Moooo mooo moooo mooo moooooooo, mo moooo mooooo Moooooo, moooo mooooo
mooo m mooooo mooo moo moo moooooo mo mooooooo moooo, moo moooooo
mooooooo mo Moooooo mooooooo mooo mooooo moo mooo moooooooo mo moo
mooooo moooo mooooo; moooooo mooooo moooo mo moooooooo moooooo,
moooooooo mooooo, mooooo mooooo, mooooo moooooo, mooooooo mooooo;
moo moo moooo moooooooooo moooo mooooooo moooooo moooooo, moo
mooooo-moooooooo, moooooo-moooooooo moooo moo mooo mooo moo mooooo.

Moooo moooo moooo mooooo moo m moooo Moooo Moooo, moooo, moooo mo
moooooooo mooo mooooo mooo, moo mooo moooo mooo moo mooooooo, mooo moo
mooo moooooo m moooo-moo mooo, moooo moooooo-mooo, mooooo moooooooo
mooooo moo moooooo moo. Mooo moo mooo mooo moo mo mooo mooo mooooooo mo
moo mooooo-mooo mooooooooo, moo moo moooo mooooo mooo moo mo moo moo,
mooo moo mooooooo moo moooooooo moooooooooo mo moo Moooooo mooo, moooo m
moooo mooooo mo mooooo moooo moo moooooooo mo.

Moo mooo mooo mooo mooo mooooooo; moo moooooooo mooo mooooo mooo
Mooooooooo mooooo, mo moooooo moooooooooooo; mo moo moooo, moo moooooo
mooo mo mo mooooooooooooo mooooooo moooo, mo mooo moo mooooo mooo
moooo mooo moooo moo moooooo moooo; moooo, moooooooo mooo m moooo, moo
mooooooo moooo moo mooooooo mooo moo moo mooooooo, mooo moo mooo-mooo
moooo mooo mo mooooooooo Mooooooo.

Mo moo m mooooooo moooo. Moo mooo moo moooo mo mooooo mo moo Moo
Mooo; moo moooo moooo mooo moo moooooo, moooooo moooo mooooo moo; moo
moooooooooo moooo moooooo moo mo m mooooo'm mooo, mooo m mooooooo mooooo
mo mo, moooooo moo mooooo-mooo mooooooo mooooo moo mooo moo mooo, moo
moo mooooo moooooo moo moooooo. Moo moo moooo, mooo moo moooo moooo
mooooooo; moo moo mooooo, moo moooo, moo moooooo; moo moooooo-mooooooo
moo; moo moooo moooooooooo mooo mooooo. Moooooo moo moooooo mo moo
mooooo, moo moooo moo mooooo m mooooo moooooo moooooo moo moooooooo
moooooo. Mo, mooo mooooo! mooooo mooooo!--moooo!--moo mooo!--moooooo
moooo moo mooooo? mooo mooooo moo mo mooo? moooooooo moo moooo moooooooo
mooooooo? Moooo, mooooo!--mooo moo mooo!--moo moo mooooo mooo mooo
mooo! Moo--moo moooooo moooo--moo moooooo moooo mooo moooo moo mooo; moo
moooooo-moooooo mooooo moo mooo mooooo mooo. Moo mooooo-moo, mo mooooo;
moo mo mooo moooooo mo mo mooooooo, mooo mo moooo mo mooooo moooo; moo
mo mooo moooooo, mo, moo, moo mooo mo moo mooo moo mooooooo; moo mooo
mooo mo mooooo mo moooo mo mooo moo mooooooo mooooo mooo moooo moooooo
mo. Moo mooo mo mo mo mo moo mooooooo moooooooo. Moo mooooo moooo mooo
moo moooooooo moooo moo mooooo mooooooo; moooo mooo moooo moo moooooo
moooo moooooo moo moooo, mooooooo mooo moo mooooo moooooooo. Moooooo
mooo mooooooooo mooo mooooooo. Mo, mooooo! mooo, mo moooooo; moo mo, mo
moo mooo moo mo moo moooo moooo'm mooo, moo mooooooo moooooooo moo mo
moooooooo mooo.

Moo, mooo moo moooo, mooo-mooooooo mooo mo mooo Mooooooooo mooo, moo
moooo, moooo, mooooooooo mooooooo moo mooooooo--m mooooooo moooo! Moo,
mo moo mooo-moooo moooooo mooo moo mooo mooooooooo moo mooooo mooooo
moo, moo mooooo moooo mooooo moo moooooo mooooo; moooooo moo moooo
mooo mooo moo moooo; moooo moooo mooooooo moooooo, moooooo moooooo; moo
moooooo m mooooooo. Mooo mooooo Moooo; Moooo moooooooo Mooo; moo mooo
moo moooo mooo mooooooo Mooo, moo moooo moo moooo-mooooo moooooo.

Moo, mooo mooo moooo Moooooo M moooooo mooo mooooooo moooo, moo moo moo
moooo mo moooo, moo moo mooooooooo moooo moooooooo mooo moooo moo mooo
moo moo mooooo, M moooooooo mooo moo mooo mooooo mooooo m mooooo mo
mo mooooo mo moooo. Mo moooooo. Moo mooo M moooooooo mooo moo moooooo
mooooo moooo mooo moooo moo mo moo moo moooooo. Mo moo moo M moooo
mooooo mooo mooooooo--moooooo moo moooo moooo--moooo moooooo moo
mooo--moo mooo m mooo mo Mooooooooo moooo, mooooooo, mooooo mooo mooo
moo mooo moooooo, mooooo mooooooooo moo moooooo. Moo mooo mo mooo moo
moo; moo moooooooo mo mooo, M moooooo mooo moo moooooo moooo M moooooo.
M moo mo mooooo moooo mooooo; mooooo moo moooo moo moooo.

Moooooo mo m moooo moooooooo-moo, M mooo mooo moooo mooooo moo mooooooo.
Mooo moooo moooo-mooo mo moo moooo, moo moooooo moooooooo mo mooooo moo
mooooooo mo moo moooo moo, "Moo moo!" mooo moooooo; "Moo'mo mooo moooooo
mooo moo moo! Mooo'm moo mo." "Moo, moooooo--mooo, moo mooo mo mo mooo
moo, mooo?" Moo mooooooo m mooooo moooooo mooo moooo mooo, mooooooooo
mooo moo mooooo; mooo moooooo mooo moooo'm moooooo mooo moooo
mooo-mooooo--moo moooo moooo mooooo--moo moooooo mooo moooo mooooo, M
moooooo moooooooo mo moo mooooooooooooo.

Moooo mooooooooooooo M moo moooooo mo moo mooooo moo. Moo moooo, mo
mo mooooooo, mooo, mo mooo mooooo, M mo moo mooo mo moooo moo moooooo
moooooooooo M mooooo. Moooooo moooo moo mooooooo moooooooooo moo moo
moooo mo, mo mooo mo mooooooo. Moooo mo m Moooooooooo Mooooo, mooo mooo
mo, mo Mooo, Moooooo, moo mo moo moooooo moooo mo mooo moooooo, moooo
mooo mooo mooo mooo moooooooo mo moo-moooo moo moooo mooooo. Mooooooo, M
mooo moooo mooo mo moo mooooo mo Mooooooooo, mo Moo Moooooooo, mooo mooo
mooo moo moooooooooo mooo "moo mooo moooooo mooooooo mo m Moooooooo mo
Moooo Moooo mo moo Mooooo Mooooo." Mooooooo, mo m moooo mo Moooooooo,
Moooooo, Mooooo Moooooooo mo mooo, m moooooo Moo Mooooooo Moooooooo moo
mo moo mooooooooo moo mooooooo mo m Moooo Moooo, moo mo mooooooo mooo,
mo mo moooo mo moo mooo-moooo moooooooo mo mo mooooo Mooo Moooooo'm.

Mo mooo moooo, moo mooooooo mooooo mo moooo moooo moo moooooooo
mooooooo, mooo mooooooooo moooooo mo moooo moooooooooo mooo moooooo
moooooo. Mooo Moooooo moooooo moo moooooo mo mooooo mo; moo Moo
Mooooooo, moooooo mo moo mooo mo moo mooooooooo mo moooo moooo. Moo
Mooooooo'm moooo moo mooo moooooooooo mooooooooo; mo mooo, mooo m
moooo moooo mo moooooo, moo moo mooo moo mooo moo, mo moo moo mooo
mooooooo--mooooo moo moo mooo mooo m mooooooo moo--moo moooo moo moo
mooo moo moooo moo. Moooo moo mo mo moo mooo mooo mo moo mooo-moooo moo
mooooooo; moo m moooooo mooo mooo moooo mooooo mooooooo mooo m moooo mo
mooo mo moo mooo. Moo Mooooooo mooooo mo mooooooo mooooooo moo m mooo mo
moo mooooooooo moooooo mo moo mooooo mooooo; mooooooooo mo mooo moo mooo
mo moo mooooo mo moo mooooooooo; moo mooooooo moo moo mooooooooo mooo
mooo moo mooooooo.

Moo mooooooo mooooooooo M moooo moo moooooo mo moo mooo moo mooooo
mooooooo mooo mo moooo moo, moooo M moo mooo mooooooo; mo mo mo mooo
mooooooooo mo mooo mooooo, moooo moo mo moooo mooooo moo mo mooooooooo
mooo mooooooo mooooooooo. Moo mo M moo moooooo moo moooo, moo mooooo
moo moooo moooo mo mo mooo mo mooooo m moooo mooo moo m mooo M moo
mooo moooooooo--mo moooo, mooo mooooooooo moooo moooo mooooo--M moo moo
moooooo mooooo mooo moo moo mooooo; moo, mooooo, mooooo mooooo mo moo
moooo mooo m moooooooo moooooooooooo mo moo moooo.



MOOOOOO moo. Moooooooooo mo Moo Moooo'm Mooooooo.


Mo moo moooo moooo, M mooo mo moo mooooo moo m mooooooooo, moooo
moooooooo, mooooooo moo mooooo mooo mo mooo moooooooo, moooo mooooooo mo
moo moooooo mo moooooo. Mooo m moooooooo moo moooo mooooo mooo.

Moooooooo mo m moooooo moooooooooo M mooo mooo, moo moooo M mooooo mooo
mooo Moooooo Mooooooo'm mooooooo, mo moooooo mooo moo moo moooooo
moooo Moooooooo moooo mo moooo mooo mo mooooo; moooooooo mo mo moooooo
moooooooooo, M moo, m Moooo Moooo mo moo moooooo moooooooo, moooooo
mooooo-mooo moo mooooo mooo mo mooooo, moo moooooooo mooo mooo moooo
mooo mo moo moooooo moooooooooooo, mooo m moooo mooo moooo mo moooo
mooooo mooo; mo mooo, moooooooo mooooooo moo mo m moo, mo moooo
mooooooooooo mooooooo moo mooooooo mooooooooo mo m moooo moooooo mo moo
mooooooo moo moooooo moooooooooo.

Moooo moo moo mooo mooo mooooo, mooo moooo mooooo, mooooo mo moo mo mooo
moooooooo, mo mooo moo mo moo moooo mo moo mooooooo'm moooooooooo?

Mooooo moooooo mo moooooo mooo moo mooooo moo moo moooo, moooo-mooo,
moo, moooo, mooo, mooooooo, mooo, moo mooooo moooo moooo, M moooo moo
mooooo moooo moo mooo mo mooo moooooooooo mo moo moooooo mooo mo moo
mooooooooooo moooo. Moo mo moo mooooooo moooo mooooooo mo mooo moooo
m mooooooooo mo moo mooooo mooooo mo moo mooooooo; mo mo mo mo moo moo
mooo moooooooooo mooo; moo mo moooooo mo mo mo mooooooo mooooooooo mo mo
mooo moooooo, moo mooo moo mooo mo moooo mo mo mooo mooo, mo moooo mooo
moo, mo mo moooooo, moooooooo moo mooo moo mooo m mooooooo mooooo mo moo
moooooo moooooooo mo moo moooo mo mooo.

Mo mooooo, moo Moooo Moooo'm mooooooo mo Moooooo mooooooo moooooo-moo
Mooo; mo mooo mooo moooo mooooooo moo mooooooo mo mooo, mo mooo mooo
mooo mooooo mooo mooo; moo mo moo moooo, moo mooooooo moooo moooo moo
moooo mo mooooo mooooooo mooo moo mooooo mooo. Mo mooo moooooo-moo mooo,
moo moooo moo moo moooooooo mooo mooooo mooo, moooooo mooo moooo mooo mo
moooo mooo-mooo. Mooooooo mo mooo mooo-mooo, moo moooooooo mooo mooo m
moooo mo moo mooooo, moo moo mooooo mooooooo mooooo mo mooo moooo mooo
mooooooo moo mooooo.

Mo mo mooo mooo moooo-mooooo moooo, mooo moo mooo, mooooooooo moooo,
moooooooo moo mooo mooo mo mo m mooooooo mooo, moo m mooooo moooooooo
moo mooo mo m moooo mooo moo-mooo mooo moo mooooo, mooo mooo mooo mooooo
mo moo moooo moo-mooo moo mooooooo, moo moo mooo mo moooooooo, moo moo
mooo, moo m mooo, mooooooooooo mooooo.

Moo mooo mooo moo mo m mooo. Moo moooo, mo moooo mooo moo mooo,
moo mooooo moo mooo mooo; moo mooooo, moooo, moo mooooo mooo mooo
mooooooooooo mooooo, mooo moo mooo mo moo mooooo mo moo moooo, mo moo
mo moo mooooo mooo, moooo mooooooo moooo mooo moo mooo mooooo. Mooo
mooo mooo, moo moooooooo mooo mooooooooo, mooo moo moooo moo mooo mooo
moooooo mooo mooo moo mooo mooooo. Mo moooooo moooooooo, mooo moo mooo
m mooooo mooooooooooooo mo moooo mooooo. Moo mooooo mooo mooo moo mooo
mooooo. Mo mooo mo moo Moooooooo mooo moo mooo moo moooo moooooo mo moo
mooooooo moooooo mooo moooo moooooo.

Mo moooooooooo moooo mooo, M moooo moo moo mo mooooo mooo mooo moo
mooooooooooo, mo moooooooo mooooooo mo mooo mooo, mooo moo mooooooo mo
moo moooo mo mo mo moooo moo moooo mo moo mooooooo mooo. Moo moooooo mo
moo Moooooo mooo, moo mo moo mooooo mooo, mooooooo mooo mooo mo moo mooo
moooo, mo mooo, mo mooooooo mo moooo. Moo, moo mooooooo moooo mo moo
mooooooo mooo mo mooo mooooooooo moooo mooo mooo mooo mo moooo moooooo
mooo; moooooo, moo moooooooooooo moo mooooooo moo mooooo mooo mooo moooo
mooo. Mo mooo mooo moo mooo mooooooo mooo mo moo mooo mooooo mo moo
mooooo moooooooo mo mooo mooo. Moooooo, moo mooo moo, moooo M moo moo
moo m moooo moooo, moo mooo moo mooo mooo moooooo moooo mooo mooo mo
moooo mooo mo moooo, mooooo, moooo, moo mooooo. Moooo mooo, moo moo
moooo mooo, M mooo moo moo m moo mooooooooo mooooo; moo mo moooo mo moo
moooooo moo mooooooo, moo mooooooo mooooo, mo moooo moooo!

Moo mooo moo moooooo, mooo, moooooo M, moo moooo moooooooooo moo mo moo
mo mooooooooo mooooo mooo mooooooo moooo, mo mooooo mooooo mooo moo mooo
mooooooooo mooooooo, moooooooo mo mooo mooooooo mooo. Mo. Mooo mo moo
moooo mo mooooooo mooooo; mooo mooo mooooo moo mooooooo mo moo moooo
mooooo; mooo mo moo mooooooo moooooooo moo, moo moo moooo mooooooo moooo
mo moooo moo mooooooo moooo moo.

Moo moo moooo. Moo mooo, moo mooo moo mo moo mooooooo mo mo, mooo m
moooo, mo mooo moo moooo mooo mo mo moo. Mo mooooo mooooooooo. Moo moo
mo'm mooo, mo moooo mooo mooo Mooooo'm Mooooo.

Moooo moo moooo moo moo moooooooo mo moo, moooo mo moo mooooooo moo
moo mooooo mooooooo. Mooo mooooo moo mooo moo moooo moooooo mooooo mo
m Mooooo moooo, moooooo moooo moooooo mo moooo moooooo. Moo moooooo,
m mooooo moo, mo mo moooo moooooooo mooo mooo moooo mooo, moo mo moooo
mooo mooo mooo. Moo mooooooo, moooo moo moooo mooooo mooo mooo moo
mooo, mo mooo moo mooooo mo moooo, moo moooo moooooooo mooo m moooo
mooooooo-mooo. M moo mooo mooo moooo mooo moooo moooooo mooo, moo mooo
moo mooo mooo mo mooo mooooo mooooooo moooooo, moo mooooo'm mooooooo,
moo moo mooooo mooo mo mooo moooooo mooo. Mooo mo moo moo mooo moo
moooo mo mooo moo mooooo mo mooooo mooooo mooooo moo mo mooo mooo mooooo
moooo'm mooo.



MOOOOOO moo. Moo Mooooo Moooo.


Mooo moo mooooo mooo moo moooo moooooo m mooo moooooooo moooo moooooo
mo moooooo, moooooo, moo moooooooo moooooooo. Moooo moo, moo moooo moo
mooooooo moo. Mo mooo mooooo mo mooooo mooo mo moooooo mo mo mooooooo
moooo. Moo mo mooo mooo moooo moo mooooooo mooo mooooooo mo mooo,
moo moo moooo mo mooooooo moooo moo moooo; mooo moooo mo moo mooooooo
moooooooooo mo moo mooooooooo, moooo mooo moo mo moo mooo moooo
mooooo moo moooooo mooooo mooo mo moo mooooooooooo moooo-mooo mo m
mooo-mo-mooooo-mooo.

Moooo M mooo mooooooooo mo moooooooo mooo Moooooooo, mo mooooooo mo
mo moooooo mooooo mooooooooooo mooooooooo mo moo mooooooooo; moo
moooooooooo moo mooooooo moooooo moooo mo moo moooo, moo mooooooo moo
moo mo moo moooooooo mooo mo moo mooooo. Mooooo moooooo moooooooo moo
mo mooo mo moo moooooo mooooooooo moo mooooooooo moooooooooooo, mo
moo moooooo mo moooooo moo mo mo mooooooooooooo, moooooooooooo, moo
mooooooooooo moooo mo mooo. Moooooo mo moo moooo mooooooo mooo moo
Moooooooo--mo mo moo mo m mooo--mooo mooooo moooo moooo mooooo mo mooooo
moooooooooooo moooooooooooo. Moo mooo Moooooooo mo moo mooo, moo mooo mo
moooooo. Mooo mo M mo moooooo mo mooo moooooo moooo moo mooooooooo
moooo mo moo mooooooooo. Moo mooo mo mo mooo, mooo mooooooo mo moo mooo
mooooooooo mo moooooo moo mo moo mooooo mo moooo moooooooooooo, M mooo
mooooooooo mooo m mooo mooooo moooooo mo Moooooo, moooooooo moooooooo
moo mooo moooooo; moooooo mooo mooooo moooooooooooo'm mooooooo mooooooo
mooo mooo mooooo moo mo moooooo m moooooo mo mo mooo mo m moooo mooooo
mooo mo.

Moo moooo moooo mo moooooo mooo mooo moo moooo mooo moooo moooooo,
mooooo mo moo mooo moo mo mooooooo moo. Moo, mooo, mooo mo, moooooo
mo mooo Moooooooo? Moooooooooooo mo moooooooooo moooooo mooo moooooo
mooooooo. Mooo mo m mooooo'm moooo! Mooo mo Mooooooo' mooooo moo mo
mooooooo! Moooooo, mooo mo mooo! Moo mo moo mooo moo mo moooooo mo
mooooooo mo mooo Moooooooo, mooo moooo mo, moo mooo mo moooo mooo moooo
moooooooooo moooooooooooooooo mo moooo, mo mo mo moooooo moo moooo
mooooo mo moo mooooooo, moo moo moo moooooooooo mo mooooo, moo moo, moo
moooooooo, mooo, moooooo, moo mo mooo, mooo moo moo moooooooo moooooooo
mo mooooo mo moooo, moo mooooooooo moo moooo mooooooo, moo moooooooo moo
moooooo. Mooo, moo mo mooooooooo, mo moo mooooo mo m moooo moo moooooo
moooo! Mo mooooo mo moo mooo. Mo moooooo m mooooo mooo, moo mooo mooooo
m mooooo moooo. Mo moooo moo mooooooo mooooo moo mooo mo moooooo mo moo
mooo, mooooo mooo moooo mo moo mooo moooo mo.

Moo mooooooo mooo moo moooooo mo Mooooo Mooooo, M moooooo mo moooooooooo
mo m moooooooo, mo moooooo mooo mo mo moooooooooooo mooo M mooo mooo
m moooo-moooo, moo mooo m moooo mooooo mo moooooo, mooooo moo moooo,
mooo-mooooo, moooooo, moo mooooooo mo moo moooo. Mooooooo, mo moo mo
moooooooooo, M mooooo mo mooooo moo mooooo, mooo moooo mo moo moooooo
mooooooooo mooooo moooo moo moooo moo moooooo mo mooooooo moo mooooo
mooooooooo moooooo; moo mooooooooo mooooo mooooooooo mo mooo moo mooooo
moo Mooooooo mooooooooo mooo moo mooooooooo, mo mo moo mooo moooooooooo
moooo, moooooo moo moooooooooooo moooooooo, moo moooo moooo mooooo
moooooooo moo mooo mo mooo moooooo moo Moo; moo moo Mooooo Mooooo
mooooooo mooooooooo mooooo mo moo Mooooooo mooooo, moooo mo moo mooo
moooooooo moo moooooooooo mooooooooo. Moo mooooo mooo mo mooo
moooooooo mooooo mo moo moooo moooooo mo moo moooooo mooo, mooo moo moo
mooooooooooo mooo mo mooo mo moooooo mooooooo, mo moooooo moooo mooooo
mooo mo Mooooooo moooooo.

Mooooooo mooooo moooooo mo moo-moooooo mooooo, moooooooo mo moooo moooo
moo moooooooo, mooo mooooo mooooo moooo mooo, mo moooooo moooooooo, mooo
moooo mo moo mooo mo moo Mooo, mo Mooooooo, mo Mooooo, mo Moooooo, mo
Mooooooo, moo mo moo Mooooo mo Moooooooo, Moooooooooo, moo Moooooo.
Moooo moo mooo moooooo mo mooo moooooo mo mooo mo m moooo, moooo mo moo
mooo mooo moo moooooooooo mo moo Moo Mooooooo mo Moooo, m moooo mooooo
moooooo mooooo mooooooo mooo moo mooooo mo moo Moooooooo; moo moooo
moooooooooo mo mooooooooo moo moooo moooo mo Moooooo, mo Mooooooo'm
mooo. Mooooo mooooooooo moooo moooooooo mo mooo mooooooo mo mooo moooooo
moooooo Moooooooooo moooooo.

Moo mo moo moo mooo moooooooo mo moo Mooooooo mooooo moo moo mooooo
mooooooo mooo mooooooo mo mo moooooo moooooo, moooo mo moo mooo mooo, mo
moo mooooooooo mo Moooo Mooooo, mo Moooooo. Moo moo-mooooooo moooooooo
mooooo mo moo mooooooo mooo mo moo moo moooo mo moo mo moo mooooo
mooooo. Moo Moooooo moooooo mooooooo mo m mooo moooooo, moo mooooooo
mooo mo moo mooo mo Mooooooooooo. Moo mooo mooooooo moooo mo mo moooo
moooo mooooo moo moo mo Mooo, moo Moooooo Moooooooo, mo mooooo moo
mooo mooo moooooo moooooo moo m moooo, mooooo mo m mooooooo moooooo. M
moooooooooo mooooooooooo mo moo mooo, moooo moo moooo mooooooo mo mooo
mooo, mooo moo mooooooo mo moo moooo moooooooo moo mooooo mooo mo moo
moooo mo moo moooo mooooooo mooo. Mo Mooo mooooooooooo moo moooooo
Moooooooo; moo mo moo moooo mooo mooooo moo Mooooo Mooooooooo Moooooo,
mooooooooo mo, mo moooooooo, moo mo moo mooo moooooooooooo moooooooo
moooo moo moooooooo mo moo moooo mooo moooooo moo mo moooooooo.

Mooo M moooo moooo moooo mooooo Moooooooo moooooooo, mooooo, moooo,
mooo, mooo, moo moooooooo, moo moooooooooooo mo moooooo mooooooooooo mo
moo mooooooo mooooo mo moo-mooooooo; moo mo moo mooo mooo moooooo mo
moo moooo mooo moooooo mooooooooo mo moo moooooooooo moooooooooooo
Mooooooooo, moooo mooooooooooo moooooo; M mo, mo m moooo, moooo mooo
mo mooo mooooooo mooooo, moo mooo mooooo moo mo mooo mo mooo moooo;
moo mooo moooo mooo moo. Mooo Mooooo'm mooo moooo moooo mooo mo, moo M
mooooo moo, mooooooooo mooooooo mooo moooo Moooo mooooooooo; mooo mooooo
mooooooo mo moo moooooo mooo mooo mooo moo moo moo Moooooo; moo mo
moo moo mo,moo moooo mo mooo moooo'm moooooooooooo, moo mo moooooooooo
mooo'm moooooo mo mooo moo moooooo. Mooo moo moooo moooo moo moo
moooo'm; moo, mooo mo mooooooo, mo mooo moo mooo moooo moo moooooo moooo
mo moo Moooo moo moo Moooooooo. Moo moo mooo m mooooooo mooo Moooooooo?
Mooo'm moooooo moo mooo moooo moooo mooo moo Moooooo'm. Mooooooooo moooo
m mooooo-moo. M mooo moooo mo moooo moooo mooo Mooo. M mo mooooo-mooooo
mo mooo mooooooooo, moooooooo moooooooo mo moo moooooooooo moooooo mo
moo moooo, moooo, mooooo mooo mooooo moo mooo, mooo moooo moooo moooo
moo mooooo mooo moo mooo.

Moo moo moooo moo mooo Moooooooo mooo moo moo-moooooo mooooo mo moo
mooooooooo mooooo mo mooooo, moo mo moooooooo moo mooo mooooooooo moo
moooooo mooo; moo mooo Mooooooo moooooo, moooo moooooooo moooo mo moooo
moo mooo mo mooooo moooooooooooo moooooooo, mo mooo moo mooooooooooo
moooo mo moo moo. Mo mo moooooooo mo moo moooo mooooo mo Mooooooo,
mooo moooo moooo moo, moooo moo mooooooooo mooo moo moooooo moooooo m
mooooooooo moo moooooo moooooooooo, moooooooo mo mooooooo, mooooooo, moo
mooooooo, moooooo mo moo moooooooo moooooo mo moo moooooooo moooo mo moo
moooooo. Moooooo moooo mooo, moo Moooooooo mooo mo mo mooo; moo moooo
mooooooo mo mooo moooooooooo, moooooooo mooooo Moooooo moo moooooo.

Moo mooo moooo mo moooooo moooooo moooooo moooooooooo mo moo moooooooo
mo moo moooo, mo moo moo moooooo mooo-mooooooo moooooo, mo moo mooo mo
moo moooooooo Mooo Moo, moo moo Moooooo moooooooo.

"Moo moo mooo moo Moo-mooo, mooo mooo m Mooooo, moo Moooooo moo Moooo
mo moooo moo mooo mo Moooo-Moooo; moo Mooooo mo m moooooooo mooo moo
mooooooooo mooo mo mooo mooo mooo moooo. Moo Mooooo Mooooo moooooo, mooo
mo m mooooo Moooo mooooooo mo Moo mooo moo mooooo, mo Moooo moo mooo mo
moooooo moooooooo moooo. Moo moo moooo mo moo Mooooo mo, mooo mo mooooo
mooo mo moo Mooooo, moooo moo Moooo mooo moooo moo Moooo mooo moo Moo,
moo moooo moo Mooooo mooo mooo moooo mooo 'mo. Mooo mooo m Moooo'm Moo
mo mo mooooooooo mooooo moo m Moooooo, moooo moooo mooo moo Mooooo mooo
moo mooooo mooo moooooooo, moooo mo Mooo, moo Mooo mo moooo mooooo mo
moooooo mo m Moo mooo m Moooo'm Mooo. Mooo Moo (mooo Mooo Moo) mo mooo
mo mooo mooo moooo m moooooo Moooo mooooo M moo mo. Moooo Mooooooooo
mooooo, mooo m Moooooo moo mooooooo'm mo Moooooo, mooo mooo mooo Mooooo,
moo mooo mo moo moooo mo mooooo, mooo moo Moooooo Moooo moo mooo moooo
mo moo Moooo mo moo Mooo mo moo Mooooo."

Mo mooo Moooo Mooooo mo moo Moooo M moooo moo, mooooo, moo mo moo mo m
Moooooooooo, moo m mooooooo, moo mooo mooooooo moooooo moooo.



MOOOOOO moo. Mooo moo Moooo'm Moooooooo Mooooooo?--Mooo Mo Mooooo?


Mooooooo, mooo, mo mooo Moooooooo moooo moooooooooo mooo mooo mo mooo
moo mooo-mooooo mo moo Mooooooooo, mo moo mo moooo mooooooo, moooooo,
mo moo mooo mooooo mo moo moooooooooo, mo moo moo moooooooooo mooo moo
mooooooo mooo mo moo moooo.

Moo mooo moooooooooooo mo mooo, mooo moo mooo moo moo mooooo mo moo
moooooo moo mooooooo mo moooooooo mo moooo moooo mooooo moooooo moo
moooo mo moo Mooooooo mooooo (moooooooo m mooooooo mooooooooo mooooo
moooo mo moo), moo mo moo mooooo moooo mo mooo Mooooooo mooooo, moooo
moooooooo mo moo mooooo mooooooooo mooooo mo mooo moooo mo moo moooooo
mooo.

Mo moo moo moo-moooooo mooooo moo moooooo, mo moo moo moooooo mo moo
Moooooo moo moooooooo mo moo mooo moooooo, moo mooo moo mooo mooo
moooooo mooo mo mooooo mo moo mooooooo. Moooooo, mo mooo moooooo mooo,
mooo moo mooo-moooooo moooo moooooo-moo mooo moo moo mooooooo mo m moooo
moooo mooooo moooo. Moo M mooo moooo, mo mooooooo'm moooooooo, mooo
Moooo Mooooo mooo mooo mooooooo mooo m moooooo mooo mooo mo moo mooo mo
moooooo.

Moo moo mo moo mo, mooo moooo moo mooooo mo moo moooooo mooo moo mo
moooooo mo moooooooo mooo moooo mo moo mooooooo mooooooooo moooooo; moo
mo moo mo, mooo moooo Mooo'm mooo mooo mooo moooooooooo?

Moooooooo, mo mooo mooooooo mo, mo mo moo mo mooooo moo mooooooo mo mooo
moooooooo mo Moooo, moo moo moooooo moooooooooo moooooooo. Moo Moooo
moooo mo mo Mooooo mooo mooooooo moooo mo mooooo mooo, moo Moooooooooo
mo mooooo moooo mooooooo moooo moooooo mooo mo mooooo--Mooo Moooo moo
Mooooo Moooooo mo Mooooo! Moo mooo mo moo mooo mo Moooo moo Mooooooo,
Moooo'm moooooooooo, mo mooo m Mooooo mooooo mo moo Moooooo mo Mooooooo
moooooo mooo moooooo Moooooo Mooooo (mooooo-mooooo, mo Mooooooo Moooooo)
mo moo moooooo moo mooooo moooo; mooo mo, moooo moooooo moo moooo mooo.
Moo Mooooooo, moo Mooooo mooooooooo, mo moo moooooooo moooooo mo mooooo,
mo moo mooo moooooooo mo moo mooo (mooo m), mooo mooo moo Moooo Moooo mo
moo moooooo mooooo, moooo moooooo moo mooooo-moooo mooo. Moo mooo mooo
moo moooooooo mo mooo mo M.M. mooo.

Moo mooo moo mooooooo moooooo moooo moooooo? Mo. Moo moooo mo mo-moo mo
mo moo mo moo moooooooo mo Moooo'm mooo. Moo mo mooo M mo moooo Moooo
mo, M, m mooooooo (mooo mooo mo moo), mooo mooo mooo mo mooo moo mo.
Moooooo M mooooo mooooooooo moo mo mo, mooo moooo moo Mooooooo moooooo
mooo mooo mooooo moooooooo mo moooo mooooo mooo Moooo moo mooo, mo moo
moooooo mo mooo mo moooo moooooo mo m mooooo Mooooooooo mo moo moooo;
moo moooo moo mooooo moo moooo moooooo mooooooooo mo moo mooooo Mooooooo
moo Moooooo moooooo, mo moo mooooooo moooooooooo mo moooo mooo moo
moooo, mooo mo moooooo moooo mooo moo mooo-mooo, moooo-moo, moooo mooooo
mo Mooooooooo, moo mooo moooo, moo moo mooooo mo moooooooo moo moooooo
mo Moooooo'm moo mooo; mo moo mooo mo moo mooo, M mooo moo moooo mooo mo
moo moooooo moo moooo moooo mooooo mooo moooooooooo.

Moo moooo moooooo moooooo moooooo; moo moooo mooooooo mo moo mooo
moooooooo Mooooooooooo. Moooooo moooo mo moo mooooo mooooooooo mooo-mooo
mo moo mooo-moooo mo moo mooooooooo, moo moooooooooo mooo moooooo
Moooooo'm moooooo, moo mooo moo mooooooo mooooo moooooo moo moooooo
mo moo moooo; moo moo mooooooo mooooooo moo mooooo mooooo moooo moo
moooooooooo mooooo; moo mooo moooo mo, moooooo Moooooooo moo mooo mooooo
mo mooo m moooo, moo mo moooooooooo m moooo; moooooo mo mooo moo mo mooo
mo mooooooooooo mooo moo mooooo, moo moo mooo moooo, mooo moo mooo moo,
moooo moo mooo mooo, moo mooo moooooo moooooooo mo moo moooo mooo.

Moooooooo moo mooooo moooo mo mooooo mooo moo mooooo moooo mo moooooo,
moooo, moo moooo moooo moo, mooooooooo mo mooo mo moooooooo moo mooooooo
mo Mooooooo moo Mooooooo, moo moooo moooo mooo moooo moo moooooo mooo
moooo moooooo-moooooo moooo mooo moo moooo mo mooooooo moooo-mooooooo,
moooo moo moo mooooo mooooo moooo moo mooo mo m mooooo mo mooo; mo mooo
m mooooooooo mo mooooooooooo mooooooo moooo mooo moooooooo, mo mooo mooo
moo mooooo moooo mooooo moo mooooo mooooo mooooooooo.

Moo moo mooo mooo mo mooo mooooo mo moooo moooo. Mooooo mo moooo m
mooooo moo--moo m mooo mooooooo--moo mooooo mo moo moooooo mo Mooooooo
mooooooo moo mooooo mo moo moo mo Mooooo, moo mooooo mo moo moooooo moo
moo moo mooo mo mooo mo mooo moooooo mo moo mooo mooooo; moo mooooo moo
moooo mo mooo mooooooo moooooooooooo moo moo moooo mo moo; moo moo moo
moooooooo mooooo mo moo moooo-mooo mooooooooooo moooooo mo mooooooooo mo
moo mo moo Moooooooo. Moooo moo mo moo mooo moooooo moo Moooo Mooooo moo
moooo-moooo mooooo moooo mooo mooo mooo moooooooo mooo, moo moooo Moo,
mo mo mooo mooo moooo mooo moo moo mo moooo mooo. Moooooo, mo moo mooo
mo moo moo Mooooooo moo Mooooo moooooo moo mooooooo mo moo Mooo, mooo
moo moo mooo (mo moooo mooooo mooo moooo mooo) moo m mooooooooo moo
m mooooo, moo mooo mooooo mo mooooooooo moo, moo moo mooo mooooo mo
mooooo, moooooo mo moooo moooooo mo moooooo mo moooo, moooo mooo moooo
moo moooo, moo moooo mooooooo moo mooo moooooooo; m mooo mooo, mo mooo
mooo, moooo mo moooooooooooo mooooo.

Moo, mooooooooo mooooo, mooo mo mooo moo mooooooo mo mooooo mo moo
moooooo mooooooooo mo moo Moooo Moooo, moo moooooo, mooo mo mooooo moooo
(moo mooooo mooo mo moo mooo moooooo, moo) moooo Mooooooooo, mo
moooo mooo, mooo moooooooooo mooo moooooo mooo mo moooooo, moo, mo
moooooooooo, moo moooooo mooo moo mo moooooooo, moo mooo mooo mooo mooo
mooooooooooo. Moooooo, mo moo mooo moooooooo moooooo, moooo mooooo,
mooooooooo mo mooo moooo mo mooooo, moo mooo moo mooo mo moooooo
mooooooo, mo mooo mo m moooo mooooo moo moooooooo mooooooooo, moooo, moo
mooo, moo moooooo mo moooo mooo moo moo mooooooooo mooo mooo moo mooooo
moooooooo, mooooooooo mooooo. Mooo mo moo. Moo moooooo mooooooooo moooo
moo moooooo, mooo moooooo moo mo-mooooo moooo-mooo mooooo mo mooooo
moooo mooo moooooo mo mooooo moooo moooooooo mooo mooo, moooo mooo
moooooo mooo mo moooooooo. Moo mooo moo mooo moooo mooooo mooo
mooooooooo mo mooo; moo mo moo moooo mo mo mooooo moooooooo mooo
moooo mooo, mooo, mo mooo, mooo moooo moo moooooo mooooo moo mooo mooo
mooooooo mooooooo mo moo mooooooooo moooooooo.

Moooooooooo: mooooooooo moooo mooo moooooooo Mooooooooo, mooo mooo moo
mooo mooooooooo, moooo, mo moo moooo moooooooooo, mooo moo mooo mooooo
moooooooooo. Moo mo mooo moo mooooooo mo moooo moooooo, moo mooooo Moooo
mooo moooooooo mo moooo moooooooo; mo, mooooo mooo moo mooooooo moo
mooooo mo moo mooooo mooo, moo moooo-mooo mooooo moo mo mooo mooooo mo
moooo Moooo mooooooo, moo mooooo moooo moo mooooooo mooooo mooooooo moo
moooo moooo, mooo mo moooo moo mooooo moo moooo; moo mo m moooooo mooooo
mo moooooooooo Mooooooo, moo mooooooo mo moo moooooo mooo moo.

Moo mo moooooo moooo mo moooo moooo-mooo mooooo moo moooooooo moo moo
mooooooo, mooo mooooooooooo mo moo mooooooooo mooo moooooooo mooo mooo
mooooooo moooo moo moooooo mooo moooooooo mooooooooo moooo mooooooooo.
Moo mooooo moo mooo mooo mooo m mooooo mo moooo mooooo, moo mooo mooo
mo,moo, mooo mooo mooooooo moooo mo moo moo'-mooo moooo mo moo Moooooooo
moooo; moo moooo moo mooooooooooooo moooo mooooo mooo mooo mooooooooooo
mo mooooo mo mo moooooo mo mo mooooooo mooooooo mo mooo mooooo.

Moooooo mo mo mo mo mo mooooooo moooooooooo mooooooooo moo mooooooooooo
mo moo mooo mooooooo moooooooo mo moo moooo, moo mooo moooo mo moo mo
Moooo, moo moooooooo mo Moo, mooo mo moooo mo mooo mo moo moooooo moo
Mooo mo Mooo mooo m,moo moooooooo; mooo mo moooo moooooo moooooooo moo
mooooooo mo mooooo mo mooooo mo moo moooooooo mooooo. Moo moooo moooo mo
mooooo mo moooo mooo mo moooo moooooooo, moooo mooo moo mooo mooooo moo
moooooooo mo moooo, mo Moooooooo, mo Moooo, mo Mooooooo, moo mo moo moo
mooooooooo mooooooo mo moo Mooo--mo mooo moooo moooooo moooo mo moooo
moooooo, mooo mooo moo moo moooo moooo moooooo moo moooooo, moooo mo
moo m moooooo mo moooooooo mo, moooo mo moooooooo moooo mo moooo mo moo
Mooo, mooo Mooooooo, Mooooo moo Mooooo, Moo Moooooo, moo moo moo Moooo
mo moo moo mooooooo.

Mooooooo: mo moo mo mooooooo, mooo mooo moo mooooooo moooo moooooooo
mo mooooo, moooo mooooooo moooooooo moo moo mo m moooooo moo mooo,
moooooooo mo moo moo mooooo mo mooo, moooooo mooooooo moooo moooooooooo
mooo mo mooooooooooo. Moo mooo mooo mo, mo moo mooo mooo mooo mooo
mo, mo moooooooo moo moo moooo-moooo, mooooooooo, moo mooooo mooooo mo
mooooooo mooooooo mo moo mooo mooooo mo moo moo moo, moooo, moo mooooooo
moo mooo moooo moooooo-mooo moooo moo; moo mooooo mooo moooooooo mooo mo
moo moooooo moooo mooooooooo mo moo moooo.

Moooooooo, moo moo moooo mooooo, mo moooooo moo moooo mooooooo mo moo
moooooo, moooooo mooooooooo mo moo moooooooooooo. Mo mooo moo mooo
mooooo moo mooooooooo moooo moooo; mo mooo mooo mooo moo mooo mo moo
Moooooooo, moo Moooooo Mooooo, moo moo Moooooo. Mo Mooo'm moooo mo
mooooooo Mooo'm Moo; moo mo mooo moo moooo mo mo mo moooo moooooo, mooo
moo Moooooooooo, mo mooo moo moo mooo, mooo moo moooooo moooo mooo moooo
moooooo, moo moooooo mooo moo moooooo moooo mo moo mooooooooo moooo,
moooo moo moooooo mooooooo mo moo moooo.



MOOOOOO moo. Mooo'm Moo.


Moo moooooooooooo mooooo mo moooo Moooooo Mooo moo moooooo moo Mooooo
Moooooo mo Mooooo, moo moo mooo mooooooooo mooo mooo moooo mooooooo mo
moo moo mooooo. Mo moo moooooo mooo mooo mooooo mooo m mooooo mo moo
mooo mooo moo moooo moo moo mooooooo m mooo-moooooooooo moooo. Moo
mooo moooo moooooo moo moo mooo, moo moo moo moooo-mooo moooo, mo mo
mooooooooo moooooo moooo mooo mo mooooo moooooo mo moo moooooooo (mo
moo, mo mooo, moooooooo moooo moo moo mooooooo mooooooooo mooooo); mooo,
moo moooooo mooooo moooo mooooooo mooo mo mooooooooo moooo moo mooooo,
mooo mooooo mo moooo mooooooo mooooo, moo mo moo moooooooooo moooo, moo
Mooo moo moo mooo mo mooooooo moooooooooo.

Moo, mooooo, mo mooooo moooo mooooo moo mooooo, mooo moo moo moo
moooooooo, moo mooooooooooo, Mooo moo mo moooo mooo moooooo mooo mo moo
moooooooo mo mooo mooo mooo mooo moooo mo mooooo moooo. Moo mo moo moo
mooo mooo mooo moooo mo moo Mooooo'm moooooo mooo Moooooooo, mooo mo
moo mooo moooo moo moooo moooo moooo mooo moo mooooo, moo mooooooooo;
mo mooo moooooo, moo moooooooo mooooooooooo, mooooooooooo mooooooo, moo
moooo mooo mooooo mooo mo moooooooo moooooooo, mooo mo moo moooo-mooo
moooooo, moo moo moo moooooo moo moooo; moo moo mo moooooo moooooo
mooooooooo mooo moo moooooooo moooo moo mooooooo moooo.

Moo, mo moo mooo, moo mo mooooo mo moooo moo mooooooooo mooo, mooo moo
moo moooooo mo mooo mooo moooooo moooooooo moo moo moo mooooo moooo mo m
mooooo moo; moo mo moo moooooo mooooo mo moo, mooo mo moo mooo moooooooo
moooooo mo moo moooo moooooooooo moo mooo mo mooooooooo mo moo mooooooo
mooooooo mo moo moooo; mo, moooooo mooo moooo mooooooo, moo moooooooo
mooooo mo moooooooo moooo moooo mooo. Moo, mooo mooo moooooo, moooooo
Mooo; moooo mooo moo mooooooo moo moooooooo mo Moooo mo moooooo mooo moo
mooooooo moo moooooooo mo Moo. Moo, moo mo mooo mo mooo: mooo mo mo
mo moooooooo mooo moooooo moooooo moooooooo, mooo moooo mooo moooooo
mooooooooo mooo moooo mooo mo mooooooo mooo mo mooo moo moo moooo moooo,
moo, mo moo mooooooo, moooo mo mooooooo mo moo moo-moooooooooooo mo
moo mooo'm moooooo; moooooo, mooo mooooo mooooo mooooooo moooo moooo
moooooooo moooo mo mooooooooo mo moooooooo moooooooooo moooooo mo mooooo
mooooo moo moooo; moo mo moo mo mooo mo mooo, moooo moooo moooo mo
mooooooooo mo moo mooooo mooooooo mo moo moooo. Moo, moooooo Mooo, moooo
mooo moo moooooo moooooo mooooooooo mooo mooo m moooooo mooooooooooo
moooooooo moooooo mo mooo, moo, mo mooooo, moo moooooooo, m mooooo
mooooooooooo, moo, mo mooo moo, mo moooooooooo mooooooo; mo mo moooo
mooooooo mooooooo-moo moo moooo moo moooooo moooooooo. Mo moooo moo
moooooooooo mo moooo mooo mooooo mooooooo, moooooo mo mo mooo moooo moo
mooooooooo mooooooooooooo mo moo mooo; mo mooo, mo moo mooo mo moo moo
mooo, moo-mooooo mooo, moo mooo mooooooooo, moooo moooooo-moooo, mo mooo
moooo mooo mo mo mooo: mooo moo mooo mooooooooo moo moo moo mooo mooo.
Moo mooooooooooo, moo moooo-mooo mo moo mooo mo moo, mo moo moo moooo mo
mooooo mo moo moooooo.

Moooooooooo mooo m mooooo moo mooo mooooooo, moooo moooooo moooo mooo
mooooooo, mo moo moo, mooo mooo moooooooo mooooo. Mooo mooo moooo
moooooooooo mooooooooo Mooo, mooooo moo mo mooooooo m moooooo mo mooo,
moo mo moo, mooo moo m moooooo mooooo, mooo mooooo moo moooo moo moooooo
mo moo Mooooo, mo moo mooooo moooooo mooo mooo mooo Moooo-Mooo-mooo
moooooooooooo; moo, moo mooo moo mooooooo, mooooo mooooooooo mooooo, mo
mo mooo, moooo moo mooooo mooooo mo moo mooo. Moooooo Moooo'm moooooo
mooooo moo mooo moooo mooooooo mo mo moooo mooooooo; mooooo, mooooo,
mo mooooooo moo Mooo'm mooooo mooo, moooo mooooooooo moooooo mooo mo
moooooooooo mooooooo mooo mo moooooooooo moooo. Moo, mo moo moo, mo moo
mooo moo; mooo moo mooooo moo, mo moooo. Mooo moooooo mooooo moo mo
moo mooooo mo moo moooooooo moooooooooo. Moo moo mooo mooo, moo mo mooo
mooo-moooooooooo, mooooooo mooooo mooooo, moo, moo moo mooooo, moooooooo
moo moooooooo mo m mooo mooooo mooooooo mo moo; mo mooo moooo mooooo moo
moooo mooooo mooooooo--moooooooo, mo mo moo, moooooo moooooooooo moo mo
Mooo--mooooooo mooooo mooo moooooo, moo mooooooo moooooooo mooo moo mooo
mo moooooo moo mo moooo. Mo mooo, moooooo moooo mooo moo moo, mooo moo
moo moooooooo, mo moo mo mo mooo moo, mo mooooo mo moo moooooooo mo
mooo moooo mooo mooooo; moo moooo mo moo, mooo moo mooo m mooooooooooo
mooooooo moo moooooo, moo mo moooooooo mooo moo Mooooo'm moooo.

Moo mo moo mooo mo mo moo; moo moo mooooo, moooooooo moooo mo moo moo,
mo moo mooooooooo moooooo moo mooooooooo mo mooo, mooo mo mo mo moo
mooo moooooo Mooo, moo, mo mooo moooooo mooooo mo moo moo, mo mooo moooo
moooooooo mooooooooo;--mo mooooo moo moooooooo.

Moo mooo mooo moooooooooo mooooooo mooooo moo, mo mooo moo moooooo moooo
moo moooo mooooo m moo moo, moo mooooooo moo moooo mo moo moo mooooooo
mooo moo moo moooo moo mooooo mo moo-moooo (Moooo Moooo) moooo moo mooo
moo mooo moooooooooo mo moo mooooo, mo moooo mooo m moooooo moooooooo
mo moo mooooooo, mooooooo-moooooo moooo moooo mo moooooo. Mooo mooo, moo
moooooooo mooooooo mooooo mo mooo moo moo moooooooo mooo moooo; moo mo
moooooo moo moo mooooooo moo mo, moooooooooo mo moooo mooooooooo mo
moo mooooooooo moo mo moo. Mooooooo, moo mooo'm moooo moo moooooo mo mo
moooooo moo mo moo moooooooo mooooooo mo moo mooo; moo, mo mooooooooo
moo mooooo, moo mooooooooo moo moooooooo mo moooooo mo mooo mo moo
moooooo mo mooooooo mooo mooooooooooo moooo mo mooooo.



MOOOOOO moo. Moo Moooooooo.


Mooo moooooo mooooooooooo moooo moo moooo mo Mooooo, moo mooo mooo
mooooooooo moo moooo; moo mo moooo m mooooo, m mooooooo, moo m moo. Moo
mooo moo mooo moooo, mooo moooooo mo mooo, moo moo moo mooo mooo, mooo
mooo m moo mo moooooooooo mooooooooo, mooo mooooooooooo moo mooooooooo.
Moo mooo mooooo mooooo mo moo, moo moo mooo mooooooooo mo moooooo mo
moo mooo, mooooo moooooooooo; moo Mooooo'm moooooooo moo mo moooooooo;
moooo, mo moo moooo mo mooooo mo mooo moooo.

Mooo moo moo-moooo mooo mooooooooo, moo mooo mooooooooo moooo moooooooo
mo moooooo moooooo, mo moo, mo m moooooo moo-mooooo, moooooooo mooooo,
moooo moooooooooo mo mooooooo mooooo moo mooooooo mooooooooo mo moo moo;
moo moooooooo'm moooooo moooo moo moooooo moo mooooooooooo moooo mo moo
moooo mooooooo moooooooooo moooo mooo mo mooo mooo mo mo mooo mooo mo mo
moooooooo mooooooo. Moo, moooooo moo moooooooooo mo moo mo moo moooooo
mooooo moooo, mooo moooooooo mo moo Mooooo moo mooooooooo moooooooo mo
moooo mooooooo mooooooo mooooooooo moooooooooo moooooooooo moooooooo
mo m moooo mooo, mooo m moooo mo mooo moooo' mooooo, mo moooooooooo
moo moo-moooooo mooo. Moo moo mo moooo mo moo moooooooo mo mooooooo
mooooo:--moooooooo moooo moooo, mooooo moooo, moooooooo moo moooo mo
mooooo-mooooo mooo, moooooooo mooo'm mooo mo moo mooo, mo moo mooo-moooo
mo moo mooo mooooo, moo moooo moooooooooooo moooooo mooo mooooooo
mooooooooo mo moo moooooo mooooooo; mo moo mooooooo mooooooooooooo
mooooo mo moo mooooo mo moooooooooo moooooooo, mooo mooooo moo
mooooooooo.

Moo moo moooo moooo moooo mo moooooo moo moo moooooo moooo mo mooooooo,
moo moo mooo-moooo; m mooo mooo moooooooo moooo moooooooo mooo moooooo
moooo, mo moooooooo moooo, moo mooo mo mooo moo mo mooo. Mo moo moooo
mooooo mooo mooooo mooo moooooooo, mooo moooo moo mooooooo mooooo
mooooooooooo moooooo moo mooo mo moo Moo-moooo.

M mooooooo moo mo moooo moo moooo mo mo mooooo mooooooo mooo moo mooo:
moo moooooooo moooo mo mooo moo mo moo mooo-moooo moooo, moo moooooooooo
moooo mo moooooo. M mooo mooo-mooo mo moooooo moooooo mooooo mo moooo,
moo mo mooo m moooooo: moo mo moooo mooooo mooo mo moooo-moooo mooo, moo
moooo-moooo mo moooo moooo moooo, moo moooooooo moooo m mooooo-moooooo
mooo moo mo. Mo moooooo moooooo moo moooo: moo moooooooo mooooooo m
mooooooo mooooo. Moooo mooooo moo mooooooooo moooo mo mo moooooo mooo
moo moooo mo moo moooo moo; mooooooo mooo moo mo moo moo mooo mo mooo,
moo moooooooo moooooooooooo mooooooo moo moooooooooooo. M mooooo moooo
m moooo mo mooo moooo-mooo moo-moooo: moo moooooooo mooooo moo mooo.
Moooooo moo moo moooooooo: moo moooooooo moo moooooo, moo mooooooo
moo mooo mooo moo moooo mooo moo mo mooooo moooo; moo moo mooo mooooo
mooooooooooo mooooo moooo moo moooooooooo moooooooo; mooooooo moooo moo
mooooo mo moo mooooo mooo, moo moooooooo moooo moo mo mooo moo moo mo
mooo, mo mo moooo mooo moo mooo moo moooo.

Mooo, mooo moooooooo moo mooooooo mo moo mooooo, moo moooo moooooooooo
moo moooooo moooooo mo moo. Moooo mo moooooooo mooo mo moooo; moooo mo
mooooo moo moo-mooooo; moo mooooooooo mo moooooo mooo moo mooooooo. Moo
moooo moo mooo mo mooo m moooo mooo moooooooo mooooooooooo moo mooo mooo
mooooooooo mo mooooooooo mo moo, moo; moo mooo moooo mooo mo moooo mooo
mooooooo mooooooo mo mooooooooooo. Moo moo moooooooo mo. Moo moooooo moo
mooo moo mooo mooooooooo, mooo moo m moooooo mooooooooo moooooooo mo
mo mooo; mooooooooo, M moo; moo mo mo mooooo moo mooo moo moooooooooo
mooooooo mo mooooo, mooo mo mooooo moo mooo moo moooooo moooooooo
moooooooooo mo moo moooo moooooo moooo; moooo moooo moooooooooo mooooo
mo moooooooo moooo, moooo moooooooo moooo moo moooo, moo moooooo moo,
mooooo moo moo moooooooooo moo mooooooooo. Moo moo mooo mooo-mooooooo
moooooooo mo moo, moooooooo, moo, mo mo mooooooo, mo moo-moooooooo
moooooooooooo;--moo moo mo moooo mooooo mo moooo, mooo mo moo,
mooooo-mooo, mooooooooooo, mooooooo mooooooooooo, moo mooooooooo moo
moo mooo mooo m moooooo mooooooo moooooooo; mooo mo moooo mooo mooooo
mo mooo moo mooo mooooo moo mooooooo moooo mo moo moooooo mooooooooo
mo Mooo'm moo. Moo mo mooo mooo moo moooooooo moo mooo m mooo-mooo
mooooooo, moooo mooo moooooo, mo moo moo, moo mooo moo mooooooo mo mooo;
moo mooo mo mooo, moo mooooo moo mooooooo moooo moooooo moooooooo
moooo mooo mooooooooo moooooooo mo moo? Mo moo m mooooo mooooooo; mo
mooooooooooo mooooooo; moooooooooooo mo m moo-mooo mooo; mooooo moooooo
mooooooooooo moooooooo mo mooo moooo mo moo mooo. Moo moooo mooooo
moo, mooo mooo moooooo moooooooooooooooo mo moo mooooooo m mooo mo
mooooooooooooo; moo mo moo mooooooo mooooo, mo moo moo mooo mo mooo mo
mooo mo mooooo mo mo mooooooo, mo mooooo moooooo mo moo mooo moooooo mo
mo, mo mo moo mooooooooooo mo moo moooo, mooo mo mooooo; moo mooooo mo
m mooo mo mooo moo mooo, moooooooooo moooooo moooooo. Mo moo m mooo
moooooooooo; moo moooo, mo mo moo mooo moo moo, mooo mooo moooo
moooo moooo mooo moo moooooo mo moo moooooo. Mo moo mooo moo mo
moooo moooooooooo moo moooo mooooo mooooo, MOOOOO MO MOOOO, Moooooooo
mooooooooooo, mooooooo moo mooooooo--mooooo m mooooo moooooo--mo m
mooooo mooooo moooo; moo mooooooooo, moo mooo mooooo mo moooooo moooo,
moo mooo moooo-moooooo, mooo-mooooo, mooooooo, mooo, mooo, mooooo,
mooo-mooooo, mooooooooooooo. Mo, mo moo moooooooo mooooo mo moo moo
moooooooo moo m moooo-mooooo, moo mooo moo mo mo moo mo mooo mooo mooo
mo moo, moo moo moooo moo mooo: mo mo moo mooooooo, mooo moo mo mo moo
mooo, moo moooo mooo mooo.

Moo, mo mooooooooo mooooo, mooo mooooooooo, mooo-moo-mooo moooooooo,
moo, moooo moo, mo mooo moooooo mo mo moooooooo. Mo mo moo moo mooo m
mooooo mooo mo moo, mo moo m mooooo moooooooo mooo moooooo moooooooooo
moo moo mooo. Mooo mooo moo, moooooo moooooo mo moooooooooo, mo m moo
moooo mo moooooooo, moooo mo mo moooooo. Moo moooo mo moo; moo moooo mo
moo mooooo moo moo mooo moooo moooo mo mooo. Moo mooo mo moo, mooo mooo
moooooooooooo, moooooo mooo-moooooooo mo moo; mooo mo moo, mooo mooo
moo m moooo mooo mo moo mooo moooooooooooo; moo mooo mooo mo moooooooooo
moooo, moooo mooo moooooooo mooooooooooo; mo mooooo, moo mooo moo m
mooooo-moo moo mooo mooooooooooo mo moooo moooo, moo moooooo moo moo
mooo mo mooo moooooo moooo.



MOOOOOO moo. Mooo moo moo Moooooooo.

Moo Mooo--Moooo Moooo Moooo.


(MOOOOOOOO MOOOOOOO MOOOOO MOO MOOO-MOOOO, MOO MO MOO MOOOO MO MOO
MOOOOOOO MOOOOO MOOOOO MOO MOOOO MOOOO MOO MOO MOO, MOOOO MOOOO MO
MOOOOO MOOOO MO MOO MOOO. MOOOO MO MOOOO, MOOOOOO MOOOOO, MOOO, MOOOOO,
MOO MOOOOOO MOOOO MO MOO MOOOO MOOOO MOOOO MOO MOOOO. MOOOOOO, MOO MOO
MOOOO MO MOO MOOOO MO MOOO, MOOOO MOO MOOOOOOOOO MO MO MOOO.)


Mooo moo mooo, moo mooo moo mooo! Mooo mo mooo moooo mooooo mo mooo,
moo mooo mo mooo moooo mooooo mo mooo. Mo mo mo, moo mooo moo mooo moo
moooooooo. Moo'm moo moooooo. Moo, moo, mooo moooo mooooo (MOOOOOO).
Mooooo, mooo mooo mooo mo (MOOOOOO)--moo mo'm (MOOOOOO)--moo mo'm
(MOOOOOO)--moooo mo mooo, mo moo'm moo mo moooo! Mooo mo mooo mo moo
mooooo mooo moo moo moooooo mo mooo mooooo. Moo m mooo mooo, moo
moo moo'm moo mooo mooo; mooooooo m mooo mooo, moo moo moo'm moo mo
(MOOOOOO). Mooo, mooo, moo moo Mooo, moooo, mooo m mooo, moo moo'm mooo
mooo mooooo moo mooooo-moooo; M'mo mo moooo moo mooo moooooooo. Moooo
moo (MOOOOOO) moooo'm mo mooo-moooo mo mooo; mooo moooo mooooo m mooooo;
moo m mooo mooooooo--moo mo'm mooo mo mooooo moo-moooo; mooo M mooooo
mooo mo moo m mooo mooooo mo. Mooo, mooo; mo M moo mooo moo moo mooo, M
moooo mooo moo moo mo mooo m moo moo mo mooo (MOOOOOO) moooooo mo m mooo
mo m mooooo. Moooo mooooooo mooo moo mooooo mo mooo M'mo mooo mo mooo
moooooo mooooo'm moooooo mo moo. Mooo mooo moooo, mooo mo; moo mo
mooooo moo moooooooo, moo mooo mo mo mooooooo (MOOOOOO) mooo mooooo moo
moooooo, mooo mooo mooo mooo. Moooo; mooooo M moo mo moo, moo, M mooo
mooo moo moo Moooooooo, moo moo moooooo moo mooooo mooo mo moo moooo;
moo moooo, mo mooooooo, M moooo. Mo! mooo'm moo mooo; mo moo mo mooo;
mooo mo moooo, mo mo'm mooooooo mooo, mooo'm moooooo.

MOOO (MOOOOOOOO)

(MOOOOO MOO MOOOOOO MOOOO, MOO MOOOOOOOO MOOOOOOOO MOOOOOOO MO MOOOO)


Mooo, mooooooo!

Mooo mo mooo, moo. Mo moo moooooo moooooo, M mooo moo mooo moo mooooo.
Moo mo moooooo, moo.

Mooooooo moo m moo! mooo. Mooo, mo'm moo moo moooo mooo. Moooo mo!
Moooo; mooo moo mooooo mo mo. Mooo mo m mooooo mooo mooo mooo mooo,
moooooooo; moo mo mooo moo mooo mooo. Mo, mo; mo mooo moooo mooo.

Mo, moo, mo mooo moooo moooo--mooooo, mooooo!

Mo mooo; M mooo m mooo mooo; M mooo mo mooo moooooooo mo mooo
mooooooo moooo mooo moo mooo, moo. Mooo'm Mooooooooo moooo moooo?--moo
mooooooooo, M mooo--mooo'm mo moooo?

Mo mooo mo moooooo moo mooooo-moooo, moo, moo.

Moooo. Mo'm m moooooooooo; mo mooooooo moo mooooo mooo. Mo moooo m
mooooo moo moooo moooo!

Moo, moo; mo mooo mooo moo moooo mooo moo mooo mooo mo mooo mooo.

Mo-m. Mo mo mooo. M mo mooo mo moo m mooo moooooo moooo, mooo mooo
moo Moooo, Mooooooooo, moo mooo moo, mooo moo, mooooo mooo mooo m
mooooooooo, moo mooooooo mooo mooo mooo; moo mooo'm mooo mo mooo mooo
mooooooo mooooo mo mooo; moo mo mooo'm mooooooo. Moo moo mooo moooo!
Mooo mooo mo moo moooooooo moo Moooo mooo moo Mooooooo mo. Moooooooo,
mooo mo'm moooooo mooo mooo mooooo, mooo moo mo moooo m mooo mo moooo
mooooooo-mooooo; moooo'm m mooooo mooooo mooo m mooooooo mooo.

Moo?

Mooo; moooo Mooooooooo mo moooo mo, M'mo moooo m mooooooo moo moooo m
moooooooo moooooo. Mooooooo, moooo mooo mooo mo moo moooo; mooo, moooo
mooooooo moooo moo Mooooo Mooooo; mooo, mooo mooo moooo mo 'mo, mo mooo
mo moo moooo; mooo, mooo moooo mooo moooooo moo moooo; mo moooo mo moo,
moooo mooooooo, moo moooo m moooooo mo mo mooo mo mooo mooooo; moo moo
mo moo--moooo M moooo mooo mo moo mooooooo? Mo, moo moo m moo-moooo mo
moo mo moo mooo mo mooooooooo moooooo. Moooo, mooo moo moooo, moo mooo.

Moo, mooo'm mo mooooooo moooo, moo moo'm mo mooooooo mo, M mooooo mooo
mo mooo? Moooo M mooo mooooooo mooo? (MOOOO).

'Moo moo moooooooooo mooooooooooo mo mooo m moooo mooo; mooo'm moo. Mo,
mo, mo; M mooo mooo m moooooo.

Mo, mo! Mooo'm mo, moo? Mooo moo moo, moo; moo mooo moooo mo mooo.

Mooo moo mooo moooooooo mooo moooo-moooooo mooo mo mooo moo, moo?
Mooooooo moooo mo moooo mooo moooooooo moooooo.

M moooooo, moo, mooo moo moooo mo moooooooo.


Moooooooo? moo mooo'm--moo mo;--m mooo mooo, moo, M moo moo,
mo moooooooo moooooooooooo mooo mo mooooooo mooo moo mo mooo,
moooooooo;--mo moooo'mo mooo mooooo mooo mo mooo?

Moo?--Mooo? mooo, moo? Mooo'm moo; mo moooo mooo mo mooooooo, moo.

Moo mooooo'm moooooo! Mooo moo mooo mooooooo moooo?

Mooo mo mooooo moooo, moo.

Mooo moo mooo, mooo; moo mooo mooo moo mooo, moooo mooo moooooo moooo
mooooo mooooo'm moooo.

Moo?--mo! mo!--M moooo mo;--moo--mooo!

Mooo mo, moooooooo, M mooo moo mooo moooooo moooooo m moooo mooo
moooooooooo moooooo, mo? Mooo, mooo, mooo mo moooo mooooooooo mooo
moo moo mooo, mo, mooo M mooo mo moooo mooo moo mooo mooooo, M moooo
mooooooooooo mooo moooooo moo mo moo mooo moooooooo moooo mooo mo; mooo
mo, moooooooo, mo moo mooo moo; moo moooo moo moooo moo, M mooo. Moooo
mooo moo moooo mooo moo Mooo mooo?

Moooo, moo, M moooo mo mooooooooo mooooooo moo. Moo, M mooo moooo
moooooooo moooooo mo mooo moooo, moo; moo mooo m moooooooo moo moooo
mooooooo moooo moo moooooo mo moo moo mooo, moo mo mooo mo moooo
mooooooo moo mo moooo. Moo M mooooo moo mo mo mo mooooo mo, moo?

Mo mo, moo. Mooo, moo moo mooo moo mooo mo moo moooo moooo mooo mooo
moo; mo, moo, mooo mo mooo moo mooooooo moo mo moo moo, moo moo mo moo
mooo. Moooo mooo moooooo mooooooo mooo; moooo, moooooo moooo, moooo mo m
mooo, mo M. Mo'm m mooooo?

M mooooo mooooo mooo mo m moooo, moo.

Mooo, mooo. Moo mooo mooo mooo mooo mooo mooooo, mooooo, mooooooo moooo
moo moo mo moooooooo moo mooooooooooooooooooo mooooooo moooooooo moooo
mooo moo mooooooo; moo, moo mooooooo moooo mo moo moooo? Mo moo mooo
mooooooo moooo, mooo, mooo mooo moo mooo moooooooooooo? Mooo, moo'm
moooo! Moo mo M moooo mooo moo moooo mo mo moooooo moo, mooooo mo mo moo
mo mooo moooooooo; mooo, moo moooo moo mooo, moooooooo, mooo moo moooo
moooo mo mooo moo mooo, moo moooooo m mooo? Moo!

Mooo Mooo! Moooo, moo, mo mo moooo mo mooo, M mooo moooooooo mooo moooo;
M moooo M mooo'm moooo m moooo mooooo, moo.

Mooo mo, moooooo-moooo mooooo moooo moooo mooooooo.--Moo mooo mooooo moo
moo mo mooo?

Moooooo mo mooo, moo.

Mooooo mooo mo mo mooo, moo moooo mo mo mo (MOOOO MO MO). Mo, Mooo! Mooo
M mo, moooo mo Moooo moo, moo moo mooooooo mooooo mo mooo moooooooo moo
m mooo mo moooo mo! Mooooo mo mooo mooooo moooo-mooooooooooo moooo mooo
moo mo mooo mooo moooooo. M moooo mo mooo mo moo; moo M'm mooo mo moo
moooo moooo'm moooo. M mo mo mooo, M moooo mooo moooo moo moo moo mooo
moo mooooooooo Moooooooooo mo moo moooooo mo moo Moooo mooooo (moooo moo
moo moooo'm); moo moo M moo moo moo moooo mo moo mooooo M mooo mooo. Mo
moooooo! M'mo moo m mooooooo, moo mooo mo, moo mooooooo mooooo mooo mo
moo moooo, moooooooooo mooooooo. Mo.

MOOOOOOOO (MOOOOOOO MOO MOOO).


Mooo, mooo, mooo! Moooo moooo moo mooo mo moo, moo Moooo mooooo mooo
mo'm moooo; mooo moooooo moo mooo moo mooooooooo mooooo mooo moooo; mo'm
moooo, mooo Moooo; mo'm moooo--moooo, moooo; moo moooo moooooo mo mooo
Mo. Mooooooo moo moo mooo--moooo--moo--moooo, moooo, mooo moooo. Moo
mooo'm moo moo! Moo, moo mooo M moooo mo mo, mooo'm moo moooooooo! moo
m moooo mo moooo'm moo-mooo moo m mooo! Moo mooo mo moo moo; mo'mo moooo
mo mooo. Mooo moo mooo moo moooo moo moo mooooooo mo moooo mooooo, moo
moo moooo mooooo mooooooo mo moo mooo--moo moo mooo? Mo! M moo'm mooooo
mo mooooo mo mooooooo mo mo! M'm m mooo mo moooooo-moooooooo moooooooo,
mooo moo; moo mooo'm mooo moooooooo-mooo. Mooo, m moooo, mooooo moo mooo
mooo mo, mooooo moooo moooooooo mo mooo moo mooo mooo mooooo mooo mooo,
moooo-moooo mooooooo; moo moooo mooooo moo moooo moo mooo mooooo moooo,
moo moooo'm m moooo moo moo mooo-moooo. Moo mooo'm moo moooo'm moo!
mooo moo mooo, mooo mooooo! Moo, moo mooo moooo moo mooo mo mooo moooo
m mooooooo, moo mooo mooo mo moooooo mooo moo mooo mooooooooo, mo m
mooooo-moooooo moo mooo mooo moo mooo-mooo moo moooo-mooooo. Moo Mooo;
mo mo'm m mooo mooooo. Mooo, mooooo moo moo mo moooo, moo mooooooo moo
moooo moo mooo, moo moo moooo moo mooo mooo mo moo mooo. Mooooo, moooo,
moo Mooo! mooo m mooo moooo mooo moooo mooooo, moo moo'm mooooo mo
mooooo moo mooooooooooo mooooo moooo m-moooooo mooo moo mooo moo
moo mooo, mooo mo moooo, mo moooooo-moo mo moooo mooooooooo moo mooo
moooooo, mo mooo 'mo mo moooo. Mooo m moo mooo mo! Mo moooo mooo m mooo
mooo moo, moooo mooo mo moooooo moo moo mooo; mo'mo mo mooooooo mo mooo
mo-mooooo; mo'mo mo mooooo moooooooo mo mo. Mooooo! M mooooo mooooo moo
mooooo mooo moooo, mooooooo moooo, moooo mo moooooo mo moo mooooooo. Mo,
mo; mooooo, mooo, moo mooo-moooo, moo!



MOOOOOO moo. Mooo moo Mooooooo mo moo Moooo.


Moooooooo mo moooo mooo mooo moooooo moo mooo mooo moooooo; moo mo! mo
mooooooooooooo moo mooo mo mooo moo moooo; moo moooo moooo mooo mooo
mooooo m moo mooo. Mooo moooooo moo moooo; moo Mooooooo mooo mooo mooo
moo moooo mo mooooo mooo mooooooooooo mooooo.*


*Mo Moooo-mooooooo mooo moo mooooooooooo mooooooo mo moo mo moooo, mo
mo m moooooo mooooooooo mooo mo moooooo m mooo mooo moo mooo, moo mooooo
moo moooo mooo moo-moooo; moooo mooooooooo, mo moooooo moooooooo, mo
moooooo mo moo mooo'm moooo. Mooooo moo moooo moo mooooo mo mo mooo
mooooo moooo; moooo mo moo moooooo moooooooo mo moo moooooooo moooo, moo
mooooooo moooooo mooooo moo moooooo moooooo mo moo mooooooo moooo.


Moo, mooo moo Moooo moo Mooo moo Mooooo moo moooooo mooo mo Moooooo moo
moo Mooooo Moooo, moooooo moooo mooo moo mo moo mooooooo moooooo mooo
moo Moooo mooooo mooo moo Moooooo. Moo mo Mooooooo moooo Mooo mooo
m moooooo moooo mo moo mooooooo moooooooooooo mooooo mooooo moo;
moo moooooo mooooooo moo mooooooooooo moo mooo moooooo mooooo mo moo
Mooooooo moooooo--Mooooo, Moooooo, moo Mooooo. Mooo moo mooo-moooo moo
moooo moo mooooo moooooo moo moooooo moo mo moo moooo, moo mooo m mooo
moooooo-mooo mo m mooo-moooo mo moo mooo, moo mooooooo moo moo, mooo moo
mooo mo moo moooooo mooo, moo moooooooo moo mooo, moo moooooo moo moo
moooooo moooo.

"Moo'm moooo?" moooooo moo mooooooo mo moo mooo, moo moo moooooo moooo
mo mo. "Mo mooo! Mooooo!"

"Moooooo Mooo mooooooo; mo mo M. Moo moo mo moo mooo mo moooooo, moo. Mo
mooo mo Moooooo moo moooo moo."

"Mo Moooooo moo moooo moo? Moo mooo mo moo moooooo Moooo; moooo-mo mooo
moo m mooo mo mooooo m mooooo mo moo moooo?"

"Mooooo mo mooo, moo, mo moooo mo moo moo mooo moo mooo mo moo mooo mooo
mo m mooo. Mooo mo mooo mooooo mooooooo moooo mo moo mo moooo mooooo,
moo."

"Mo mo mo, mo mo mo; mo mo moo mo."

"M moo mooooooo mo moo moo mo moo mooo, moo."

"Moo M moo moo mooooooo mo mooooooo mo mooo mo moo. Mooooo! Moo mo mooo!
M'm moo moooo mooooo. Moo! moooo mo moooo! moo mooo mooo mo moooo moooo,
moo moooo moooo moooo moo mo m moooo mooo; moo mooo'm m moo moooo mooooo
mooo moo Mooooo'm, moo. Moo M moo'm mooo mo mooo mo mooo; moo moo moo
mooo mo mo moo mooo-mooooo mooo; mo moo mooo mo mooo mo, mooo mo
moooo, mo mooo mooo'm moooooo mooo? Mooooooo! M'mo moo mooo moo Moooooo
moooooo."

"Mooo mooo moo mooooo moo, moo?"

"Moo moo mooooo moooo mo Moooooooo moooo moo moooooo moo Mooooooo. Mooo
moooo Mooo? Mooooo, mooooo? Mooo moo mooooo moooooo mo mo, Mooooooo,
moooo moooo moooooo mooooo, mo mo moo mooooo mooo mo mooooooooo. Moo
mooo mo, moo mooo mooo moooo mo mooooooo mo moo moooooooo; moo mooo mo,
mo mooooooooo mo mo mooo mooo'm mooo.--Mo mooo!"

"Moooooo Mooo," mooo moo moooooooo mooo, mooooo moooooo mooo moo moooo,
mooo m mooooo mo moooooooo mooooooooo moo mooooooo mooo mo mooooo mooooo
moo mooo moooo moo moooooo mo moooo moo moooooooo moooooo moooooooooooo
mo mooooo, moo mooooo mooo mooooo mooo mooo mooo moooooooooo mo mooooo;
"M mooooo moo mooo M moooo mooo mooo mooo mo mooo mooo mo moooo moooooo
mooooo mooooo mo m moooooo moo; moo, moo mo m moooooo, Moooooo Mooo."

"Mooooo! Mooo mooo mooo mo mooo mo mooo mo mooooooooo moooo mo mo?--Mo
mooo!"

"Moo, moo, moo moo; M mo moooooo. Moo M mo mooo, moo--mo mo mooooooooo!
Moooo mo moo mooooooooo mooo moooo mooooo mooo mooooooo, Moooooo Mooo?"

Mooo mooooo m mooooo mooooo mooo moo mooo (moooooo mooo mo mooo
Moooo-Moo-moo'm moooo moooooooo), moo mooooooo mo moooooo Mooooooo,
moooooooo: "Moooo mo moo Moo mooo mo Mooo mooo moo moooo, moo moo
Moooooo mooo mo mooo mooo moo Mooooo.--Mo mooo!"

Moo mo moooooo mo moo mooooooo mooo mo moo mooo, moo moo moooo mooooo,
moo moooo mooo mooooo moooooo mooo mo moo mooooo mooooooo moo moooo mo
moo mooooooo mooo. Moo, moooooooo moo moooooo, mo mooo mooooo mooo,
moo mo mo moooooo moo moooo, mooooo moo mo moooooo moo mooo: "Mooo mooo
mooooooo, moo mooooooo mo, moo; moo moo mooo M moo mooo moo mo mooooo mo
Mooooooo; mooo moooooo moo moooo; moo moo Mooo mooooo mo Mooo; mooooo mo
moooooo, moo moo."

"Mo moooo moooo, moo mooooooooooo moooo; mooo moooooo moooooo mooo!"
mooooooo Mooo, mo Mooooooo moooooooooo. "Mooo'm mooo mo mooo--Mooo
mooooo mo Mooo--moooo'm moooooooo moooo!" Mooo moooooooooooo moooo moo
mooooo moo m moooo, mooo mo mooo mooo mo moooo mo moo moo mo moo mooooo
moooo; moo moooooooo moo moooo mooooo mo moo mooooooo moooooo, moo
moooooooo moo moo mo moo mooo, mo mooo mo moo mooo.

"Mooo moo moo moo mooo m mooooo, Mooooooo," mo mooo moooo mo moo mooo;
mooo moooooo moo moooo mo moo mooo: "Mooo moo m'moooooo-moooo, moo
moooo-mooo moo moo-moooo, mooo moo moo; mooo moo mooo-mooo; mo Mooooo,
moo moooo moo mo moo mooo-mooo."

Mo mooo moooooo mooo mo moooooo moooooo moo mo moo, mooo mo mooooooooo
Mooooooo, Mooo mooo moooo. Mo moo mooo mooo m moooo mo moooooo mo moo;
mo mooo mooooooooo mooooo moooo, moooo moo mooooooooooo, moooooooooo
moooooo moo moooooooo moooooo mo mooo mooooooooooo, moooooo moooooooo,
mo moo moooooooo moooo moooooo mo moo mooo. Moooooo mo moo, moo mooooo
mooo mooooooo; moo moo Moooooo mooo moooooo.



MOOOOOO moo. Mooooooo mo Moo Mooooo.


Mooo moooooooo, mo moo moooo mooo moo moooo mooo mooooo mooo moo mooo
mooo moooooooo moooo, moo mooo moo mooo mooo mo moooooo moo. Mo, mo
moooo mooo moooooo, mooo moooo moo mooooo moo mooooo, mooooooooo moo
mooooooo mo moo mooo mooooo-mooo moooo; moo mooo mooo moooo mooooooo
moooooo moooo mooooooo moooo mooo moo mooooooo moooo. Mo mooo moo mooo
mo; moo mo moooooo, moo mooooooo, moo moooo moo mooooo mo moo moooooooo
moooooooo, mooo moo mooooo mooooo mooo moo mooo mooooo mooooo-moooo mooo
mooooooooo moooo mo Moooooo Mooo, mooo mooooo mo moo mooooo mooooooo,
mooooo moooooo moo mooooooooo moo moooo mooo moo moooo. Mooooo moooo
mooooo, moo, mo moooo, moo moooo, moo mooo, moo mooooo mo mooooo, moo
mooo moooooo mo moooo, mooo moooooo moo, mooo mo mooo moo moooo moooo
mooo mooo mo moo moooo; moo moo mooooo mooo mooooo moooo mooo, mo mo
moo mooo mooooooo mooo moooo moooooooo, moo mooooo moo mooooo mo moo moo
mooo mo moo-moooooooo mooooooo. Moo-moooo moo moo mooo mo m mooooooooo
moooooo mooo moo Moooooooo mo moo mooo. Mooo moo mo mooo moo Mooooooo
moo moo moooo mooo mooo.

Moo, mo mooo mooo mo moo mooo mo mooo moooo moooooooo, moo mooo
moooo-mooooo, Mooooooo, moo mooooo mooo m moooo, moooo moooooo moo mooo
mo moo moooooo moo.

Mo mo mooo, mooo mo mooo mooooooo mo moooooo, moooooooo moo moooooo;
moooooo moo mooooo mo mooo mo mooo; mooo moo moo mo mo Moooooo, moo
mooooo moo mooo moo mooooo moo mooo. Mo mooo mooo Mooooooo, moo, mo
mooooooooo, mooo moo mooo mooo moo moo mooo mo moo mooooo moooo, moo--mo
mo mooo moooooooo mooo--moooo moo mooo mooo mo m moooooo moo; moo
moooooo moooooo mooo moo moooo mo moo mooo, moo mooooooo mooooooo
moo moo mo mooo moooooooooooo moooooooooo, mooooooooo moooooooo moo
moooooooo moooo moo moo mo moooo moooooo. Mo mo moooo, moooo mooooooo,
moo moooooooooo moo moo moooooo, mo mooooo.

Mooo Mooooooo! mooo moo mooo moo moooo mooo moooooooooooo, moo mooooo
mooo moooooo mooo moo mooooooo, moo mooooo mooo mooo moo moooo; moooo,
mooooooo mo moo moooooo moooooo, moo mooooooo mooooo moo mooooooo moooo
mooo mooo mooooooo moo moooo, mooo m moooo moooooo mooooo mo moo mooooo
mo m mooo. Moo m mooo, mo mo moo-moooo, mo moooooo mooooo mo moo, mooo
moooo; moooo, moooooo mo moo, moo moo moo mooo mo moo moooooooo, mo
mooooo m mooooooo moooo moooo mooooo mooo m moooo; moo mo mooo, moooo
mooo mooo' moooooooo, mooo moo mo moo moooooo, moooo mo moo mooo mooo
mo moo mooo mo moooo. Moo mo mooooo moo mooooo mooo mo moooo moo
mooo-moooooooo mooo, mooo moooo mooooo moo mooooo mooo mo moo moo moo
moooo moo moooooooo. Moo mo moo mooo mo moo moooooo, moo moo moooo-moooo
mooo moooooo, moo mooo, mooooooooooo, mooooo moooooo mooooo moo mooooo;
mooo mooooo mo m moooooo mooooooo mo mooooo; moo mooooo moo mooooo
mooooo moo mo moo moooo mooo moo mooooooo, m mooooooo moooooooo mo mooo
mooooooo mooooo mo moo moooo moooo moo moo, mo mo mooooooo. Moo mooo
moooooo mo moo moooo, moooo, mo mooo mooo moooooo, mooooo; mo moo mooo
mooooo mooooooo moo mooooooo, mooo moo moooo mo Mooooooo. Mo moo mooo
mooooo mo moooo moooo moooo mooo moo mo moo moo mo moo mooo mo mooo
mooooo mooooo, moo moo mo moooooo mooooo mo moo mooo, mo moo mooooo moo
mooo mooooooooo mooo Moooooooo mooo. Moo mooooooo mo moooo mooooooo moo
moooooo mo moo, moooo moo moo moo mooo moooo mo moooo. Moo moo moooooo
mooo mo Moooo, moooo moooo mooooo moo, moooo moooooooo moo mooo m mooo
mooooooooo, moooo mooo mo mooooo mooo moo mooo moooo mooooooooo mooo.
Mo mooo--moo mo moo mo moooo--mo moooo Moooooo mo Moooo moo mooooo moo
mooooo mooooooo mooo moooo, moooo mooooooooo mooooo moo moo mooooooo
mooo moo mooo mo mooo Mooooooo, mo mo moooooo moo mo moo moooooo
moooooo, moo moo moooooo moo mooooo mooooo moooooo moo mo moo moooo
mooo, moo moo moooo'm moooooooo moooo-mooo mooooo moo mooooo moo mooooo
moooooo moo mooooooo mooooo.

Moo m moo mo moo mooo moo mooo moo mo; moo, mo moo Mooooooo moooooo,
mooo mo moooooo mo moo mooo moo mooooooo moooo mo m moooooo mooooo mo
moooo. Mo mooooo moo mo moo mo moo mooo moooooo moooo, mooo moo moo moo
mooo mooooooo, moo mooooo moo mooo, mooo mooo moooo mo Moooooooo mo
moo moooooo mo moo moooooo mooooo mooooo mo mooo mooo, mooo moo mooo
moo-mooo mo moo mooooo mooo; moo mooo moooooo, mo moo moooooo mooo moo
mooooooo moo mooo mo Moooooooo, mooo mooo mo moooo mooo mooo mooooo,
moo mooo moo moooo mo moooo mo mooo moo mooo moooooo moo; moo mo moo moo
mooooo moo mooooo mo moo moo mooo, moo, moooo moooooooo m mooo moooooo,
moooooooo moo moo mo moo moooo, moo mo mooo moo mo mo moooooo mooo mo
moo mooooo moooooooooooo; moo moo mooo mo mooo moooooo mooo moo moooo
moo moooo, moo mooo moo mooooo moo moooooo mooooooo, moooo moo mooo,
moooooooooooo mooo, moooooooo mooo moo mooo moooooo; moo mo mooo moo
moooo mooooooo mo moo moooo moo. Mo moooo, mooo mo moooooooo mo
moo moooooo mo moooo mooooo mo moo moooooo, moooooooo mo moo moooo
moo-mooooo, mooooo mooo moooooooo mooo mo moo moooo-moooooooo mooooo.
Mo: mo moooooo m moooo mooo moooo mo Moooooooo, moo moo mooo moooooooo
mo moo, moooo m mooooooo, mooo mooo m moooo-mooo moooo mooooo-mooooo
mooo moooooo m mooo; mooooo mooo mooooooo moo moooooooo mooooooo, moo
mooo moo-moo moooo moo moo mooo.

Moo, mooo mooo moooooo mooooooooooo moo mooo moooo moo, moo moooooooo
moo mo mooo moooooooo mo mo Mooooooo'm moooooo, mooooooo mo moooo
moooooo. Moooo moo mooo mooooooooo, mooooo-mooooooo moo mooooo mooooo,
moooo, mooo m mooo mooooooo mooooo, moo mooo moo mooo moo mooooooooo
mooooo mo moo Mooooooo moooooo, moo mooo moooo mooo mooooo moo mooooo
moo moooooooooo mo mo mooo. Mo mooooo moo moo moooooooo mooooooo mo
moo moooo, mooo mooooo moo mooo, mo moooooooo mooo moo moo moooooooooo
moooooooooo mo moo moooooooo, moooooooo mooo moo mooooooooo moo mooo
Mooooooo'm moooooo mooo moooo mooooooo, moooooooo mooooooo Mooooooo'm
mooooo mo mo moooooo moo mooo.

"Mo! mooo mooooo! mo'mo mooo mo moo moo," mooooooooo moo Mooo Mooooo
mooooo.

Moooo mo moo mooo-moooo, moo moooooooo moo moooooooooo mooo moo moooooo
moooooooo, moo mooooooooooooo mooooooo mo mo moo moooo mooooo moo mooooo
moo mo mo, moo mooo mooo moo mooooooo moooooooo mo moooooo moo moooooo
mo moo moooooooooo. Mooo mooo, mo mooooooooo moo mooooo moo moo moooo,
moo mo mooo.

Mooo moo mooo mooo moo mooooo, moo moo moo mooo mooooo moo mooooo,
mo moooooo mooooooooo moo mooooo moo mooo moooooo mooo mo, moooooooo
moooooo mooo mooo moooo moo mo moo mo mooo moooooooo.

Moooooooooo moo moooooooo moo mooo-mooooooo moooo mooo moooo moo
mooooo mo mooo moooo mo moooo moo mooooo mooo, Mooooooo, mo moooo moo'm
moooooooooooo, moooooooo mooo moo moooo mooooo mo moooooooo moooooo mo
moo, moo moo moooo moo moooooo moo; mooooo mooo, mo moo moooooo, mooo
moooo moo moo moo mooo mooooooooo; moo moooooooo, moooo mooo mooo
moooooo moooooo mo mo mooooo moo mooooooo, moo mooo moooooo moooo mo mo
mooooooo.

Moooooo mooo mo moo moooooo, Mooooooo mooo mooooooo moo mooooo mooo
mo moooooooo moo. Mo mooo mooooo moo moo moooooo, moo moo mooooo moooo
moooo mooo mo, moo mooo moo moo mooo mooo mooooo mo moo mooooo moooo
mooo moo mo moo moooooo mo moo mooo. Moo mo moo moo moooooo, mooo,
mooooooo mooo mooo mooooo moooo moo moooo mooooo: m moooo mo moooo moooo
moo mooooo mo moo mooo, moo m moooo moo mo moooo moooo moooooo mo mo
moo mooo mo moo mooo; moo m moooo mo mooo-moooo moooo mooooo mo moo m
mooooo, Mooooooo moo moooooooo mo mo mooooo mooo moo moooo moo, mooo mo
moooo mooo moooo mo moo mooooooo, mo moo mo moo. Mo moo moooooo mooooo
m moo moooooo, mooo mooo moo mo mo mo moo moo moo moooo moo moo mooooo
moo, Mooo. Mooo mooooooo moo mooo mo moo mooooo mooo Mooo moooooo, mo
mooooo moo moo mooooo moo (moooo mo mooooo mo) mo mo mooooo mooo moo.
Moo mooo mooo mooooo mooo mooo m moooooo moooo, moo moooo moo Mooooooo
mo moo mooooo mooo mooooo moo moo mooooooo moooooooooo mo mooo. "Mooooo"
(mo mooo mo; mo mo mooo), mo mooooooo mo mooo, moo mooooo mo mo mooooooo
mo moo moooooo.

Moo moo mooo moo mooo, Moo, moo moo mooo moooo mooooooo mooo mo moo mooo
moooo, mooo mooo mo moo moooo mo moo, moo mooo mooo mooooooo, mooo moo
mo moo mooo; mo moo moooo, moooooo moo mooooooooo.

"Mooo moooo! mooo mo moooo mooo mooo mooo moo mooo moooo mooooo? moooo
mo mo moo? Moo mo moo mooooooo moooo mo mo moooo moooo Mooooooo moooo
moo moooooo moo mooo mooo mooo moooo-mooooo, mooo mo mo moo mooooo
mooooo moo mo? Mooo moo moo Moo, moo'm moo mooo moooooo mooo: M moooo
mo'm mo moooo moo Mooooooo. Mo mo mooo moo, mooo moooooo moo; moo mo
mooo mo mooo moo; moo mooo! mo'm mooo moo mooooooooo mooooo;--M moooo
mo. Moo-m-moo, moo, moo! Moo, Mooooooo, moo; moo M'mo mooo mo mooo moooo
moooo."

"M mooo moooo," mooooooo Mooooooo, mooooo mooo moo moooooo, "mooo mo
moooooo mooooo, moo, moo moooooooo, mooo mooooo mo moooooo moooooo;
moo mooo mooo moo moooooo mo mooooo, mo moooo moo mooooo mooo mo moooo
mooooo moooooooo moooooooo moooo moooooo moooooo moo mooo mooooo mooooo
mo moooo moooooo mo mooo moooo mooooooo. Mo, mo mo mooo moooo, mooo Moo,
mo mooo moooooo moooooooo mo moo mooooo, mooooo mooooooo mooooooo mo moo
moo mooooooo moooo. Moooo moooooo mo mooo, moo moooo?--Mooo! mo mooooo
moooo: moo mooo mooooo moo."

"Mooo moo moo moo! Moo'm mooo m Moooooo mo moo! Mo, moooo'm moo moooooo?
Moo mo mooooo mooo.--Moo-m-moo, moo, moo! moooo! Mo moo m mooo mooo
moo mo moo mooo moo mooo moo mooo! Mooooooo mooo mooo!--mooo mo mooo;
Mooooooo mooo mooo!--mooo mo mooo mooo mo mooo; Mooooooo mooo mooo! M
moo; mooo, mooo, mooo! moo mooo mooooo Moo, mo mooo m mooooo; mooo moo
m'mooooo;--moo mooo Moo! Mooo mo; mo mo mooo Moo, mooo moo moo Mooooooo
mo'm m moooooo; m mooooo, m mooooo, m mooooo! Mooo mooo mo mooooo mooo
m moooo-mooo! M'm moooo mooo mo mooooooooo mooo mooo Moo, moo mooo
moo Moooooo, mo mo mooo mooo mooo moooo mooo. Mo, mo! moooo mooo moo
moooooo--moooo mooo mooo! Moo 'mo mo moooo mooo Moo, mooo mooooo mooo m
moooo-mooo. Moooo! moooo!"

Mooooo moo mooo, Mooooooo moo mooo mooooo mooo, mo mo mo m moooo. Moo
moo moo mooo, moo moo mooo moo moo mooooooo mo moo moooooo.

Moo moo mooo mo moo mooooooooo mooo moooo moooooooooo moo moooo; moo
mooo moo mooooo moo mooooo m mooo moo, Mooooooo mooooooo moooooo; mooo
moooo mooooo mo mooo mo moo moooooooo'm moo: moo moooooooo, mooo mooo
moooooooo moooo moooooooo mooooooo, mo, mo moooooooo, mooo, mooo moo
moooo mo moo mooooo moooooooooooo moo mooo;--mo m mooooooo mooooo, mo
moo mooo mooooooo m mooooo mooo mooooo, moooo mo moo moooooo mooooo;
moo moooooooo moo moooooo moo mooo moooo moooo: mo moooo moo moo moo,
mo moooooo. Mooo moooo moo, mooo, moooooo mo mooo mo moo moo m mooooo mo
moo moo moooooooo mooo moo mooooooo. Mo mooooooo, moooooooo. Mo m mooo,
mo moo Mooooooo'm moooooo, mooo mo m moo mooo mo moo mooo mo mooo, mooo
mooooooo moooo moo mooo moo: moooooo moo m moooo, mo m mooo, mo mooo
moooooo, mooooooooooo, moooooooooooo moooooooo mo mooo mooo.

Moo, moooo mo mooo mooooooooo mooooooooo moooooo mooooo moo moooooooo;
mooo moooo m mooo, moooooooo moo moo mo moo mooooo mooooooooooo,
moooooooo mooooooo, m mooo mooooo mo mooooo mooo-mooo moooo mo m moo.
Mo, mo mooo mooo mo Mooooooo mooooo mooooooo; moo mo mooooo moooo
moooooo mo moo mooooooo moo m moo mooooooo mooo (moo mooooo mooo m
mooooooo mooooooo) mo mooooooo mooooo mo moo mooo, moooo moo moo mooo
moo mooo, mooo moooooo m mooo mooooooooo, mooooo m mooooo moo, moo mooo
moooooooo mooo moo mooo mo moo moooooo mooo, moo moooooo m moooooo,
mooooooooo moooooo moo moo m moooo.

Mooo m mooo mooooooooo, mo moo mooo moo mooooo moo m moo-moooo; moo
mooooooo mooo mo moo mooooo moo mo moooooo, moo mooo mo moooo moooo.
Mooo moooo moooo mo moooo, mo moooooo moo moo mooo moo mooooo mo
moooooooo moooooo moo mooooooo; moo mo mooooo mooo mooooo mo moo
mooooooo, mo moo mooo moo, mo mooo moooo mo moo moooooo moooooooo mo
moo mooo. Moo mooo moooooooo moo mooo moo mooo mo m mooooooo moooooo moo
mooo mo moo mooooo, moo, mo moooo mooooooooooo moooo, moo moooooo moo mo
moo mooo m mooooooo mooooo mo moo moooooo moo moo moooo, moo m mooooooo
mooooooo mo moo moo mo moooooooo moooo; mo mooo Mooooooo mo moo moo
mooooo mooooo moo m mooooo mo mooooo; m mooooooo mooo mo moo mooooo; moo
moooo moooooooo moo mooo moooooo moooo mooo, mooooo moo moo mooo moooo
mooo moooooo mooo; moo moooo moooooooo mooo moooooooo mooooooo mo
moo moo mo moooooo mooo mooo moo mooooo moooooooo moooooo mooo mooo
moooooooo, moo mo mo mooooooo mo moo mooo. Moo mooo moooooo mo mooo
mooo mooo moooo moooooooo mo Mooo mooo mooo moooooooooo mo moo, mooo
moo moooooo moooooo mooo mooo moooooooo mooo Mooooooo--"Mo, mooooooo
moooooooooooo mo moo mooo!"



MOOOOOO moo. Moo Moooooo.


Mooo moooooo mo moo Mooooo moooo mo moooooo mo mooo mooo moo moooo Moooo
Moo; mooo mo moo moo moooo mooooo, M moooo mooo moooooo mo mooo Moooooo
mooo moooooooo mooooo, moo moo moo mooo mooooooooooo mo mo moooo moo
mooooooo; mooo mooooo moooo mooooo moooooooo mooo mo m mooooooo moooooo
mo mooo.

Moooo mo, moo moooo moo mooo moooo moooooo moooo mooo moo, moooo mooooo
moooo moooooooo mooo mo moooo mo mooo mooooo mooo moooooo; mooo moooo
mooooo moooooooooo mo moo Mooooooo moo mooo moo mooooo Mooooooooo Mo.
Mooo. Moo mooo mo mo, mooo mooo moooo moo-mooooooo, mooo-moooooo mooooo
mooooooo moo Moooooo' Mooooo mo moo mooo mooooooooo, moo moooo mooooo
mooo moo mooo, moo moo moo mooo moooooooooo; moo mooo, mooooooo mo moooo
mooooo moo moooooo, moooooo mooooo, moooooooooooo, mooooooo; moo mooo
mo mooo moooo moo moooo, moo mooooooo, mooooooo, moooo; moooooo mooo
mooooooooo mo moooo mooo; moo mooo-moooooo moooo moo mooo mo mo moooo
mooooooooooo.

Mo moo mooooooooo Mooooo moooo, mooo mooooo Moooooo, mooo mooooo, mooo
mooo moooo mo moo moo mo moo mooooooo. Mo moooo moo moooooo mooooo mo
moo moooo, moo Mooooo moooo moo Mooooooo moooo moo moo mooo. Moo mooo
moooo mooo moo moooo mo moo moo-moooo Moooooooooo moooo, moo moooooooo
moooooo mo moo moooooooo mooo mo moo, moo mooo moo moooo moo moooo
mooooooo mooooo mo Moooooo moooo, moooo mooo Moooooo; moooo moo moooooo
moooo moooo-mooo mo moooo moooo, moo moo-moooo, moooooo, moooooo
Moooooooooooo, moo mooooooooooo Mooooo. Mooo mooo mooooooooo, mooooo
Moooooo moooo moo moooo'm moooo mooo moooo; moooo moo mooooo moo moo
mo mo; moooo moo mooo-moooooo moooo mo moooo. Mooooo mo moooo moooooo
mooooo, moo moooo mooo moo moo moooooooo moo, mooooo mooo mooo mo Moo.

Moo moo mooooooo mo Moo moooooo Mooo'm moooo, mo mooooooo mooo mo
mooo mooooo mo moo mooooooooo moooo mooooo moo moooo moooooo, mooo moo
moooooo mo mooooooooooo moooooo moo mooooo mooo mooo moo Mooooo moooo
(mo moooo moooo moooo mooo mooooo mooo mo moooooo), moo mooo moo moooo
moooooooooo moooooo moo mooo mooooo mo moo moo moooo moo; mooo moo mo
moooo moo moooo Moooo Moooo mooo mooo mooo mo mooooooo. Mooooooo mo
mooooo mooo moooo mooooo moooo mooooo, moo moooooo moooooo moo Mooooooo
mooooooo-mooooo, moo moo moo'm moooooo moooooooooo mooooo. Moo mooo mooo
moo mooo moo mooo mo m mooo; moo Moooo mo moo mooooooo'm moooo moooooo
mooo moooooooo mooooo; mo moo mooo moooo, moo moooooo moo moo moooooo
moo moooooo mooo, "Moooo moo! moo Moooo Moooo mooooo moooo moooo!"



MOOOOOO moo. Moo Mooooooooo.


Mooooooo moooooo mo moo mooo, mooooo-mooo moooooo mooo moo moooooo mo
moooo moooooooo, moo mo moooooooooo moo moo mooooooooo mooooo
mooooooo moooooo mo mo moooooooooo, Moooo, moo mooooooo, moooooooo moo
mooooooooo, moo moo moooooo moo mooooooo moooo mo moo mooo moooo, moooo
mooooooooo moo mooooooooooo mooo moo Mooo'm moo, moo moooo mooooooo
mo mo mooo, mooo mooooo mo moooooooo mo moo mooooooo; moooo moo mooooo
moooooooooo moooooo mo moo mooooooo, moo moooooooooo, moo moooooo mo mo
mooo mooooo moo moo mooo; mooooooo, mo moooooooo, mo moo moooooo moooo
moooooo moooooo moo mooo moooooooo. Moooo mo moooo mo mooooooooo mo mo
moooo mooooo, moo moooooo mo mo mooooo; moooooo mooo-mooooo, mooo-moooo,
mooooooo, moo mooooo, moo moooooooo mooooooo moo moooo moooo mooooooo,
mo mo mooooo. Mooooooooooo, mooo moo moo'm moo m moooooo mooooo moooooo
mo m moooooo moo. Mo mooooo, mo mooooooooo, mo moooooooo moo mooo mooo
moo. Mooooo, mooo, moo mooooo; mooooo mooo moooo moooooo moo moooooooooo
mooooo mooo, mo mooooo mooo, mo mo mooo mooo mooo mooooo, moo moo
moooo moooooo mo moo mooooo moo moooo moooooo mo moo moooo. Moo mo mo
moo.--Mooo moooooooo!

M mooooooo mooo mo mooo moo moo, m moooooo mooooo moo moooooo moooooooo
mooooo mo moo mooo, moo mo mo moooo mooooo mo moo mooooo moooooo moo
moooooooo mo moo mooooooo. Moo mo moo moooooooooo mo moooo moooooooo
mooooooooooo mo moo moooooo moooo mo; moo mo mo mooo mo mooo mooo moooo
moo moo mooo moo mooooooo moooo mo moo mooooooo mooo.

Moooooo, moo moo mooooooooo, moo mooooo mooooo'm mooooooo, mo moo mooo
moooooo moooooo moo moooooo moooo, moo mooooooooo mooo-mooooooo mooo
moo mooooo mooooooo mooooooo mooo moo, moo mooooo mooooo mo m moooooo,
moooooooooo mooo. Moo moooo moo, moo mooo mo moo moooooooooo mo mooo
mooo. Moo mo mooo mooooooooo, mooo mo mooo, mo mooo mooo moo moo mooo
mooo mo moo mooooooo, moo moo moo mooo, moo mo moo moooooooooooooo moooo
moo mo moo moooo mo moo mooo'm moooo.

Mo moo mo moo moo, moo, mo moo moo mo mooooo moooo, moo moooooooooo
moooooooooo mooo moooo mo mooooo'm mooooooooo mooooo mooo. Mo moo mooo
mo moooooo mo moooo mooooooooo, moo mooo mooooo mo mo; moooo m moooo
moo mooooo; mooooooo m mooooooo, mooooooo-mooo, mooooo mooo, moo moooo
mooooo, moooo mooooooo; moooo Mooooo mooo mo m mooooooo-moooooo mooooo,
moooooo mo m moooo. Moo moo moooo, moooo moooo mo mooooooo, moo moooooo
moooooooo mo m mooo moooooo mooooooooooo, m moooooooo moooooo mooo mooo
moo moooo mooo, moo mooooo mooo moo mo mooooooooo. Moo mooooo moo mo
mooo, moo mooooooooo moooooo moo mooooooooo moooooo mooo moooooo mooo
moo mooooo'm moooo. Mo moo moo Mooooo Mooooooo! Mooo moo moooooo mo mooo
moooo mooo, moooo mooo moo moooo, moo mooooooooo mo moo mooo. Moo, moo
moooooo, mooo mooo, moo mooooooo moooooo, moo mooooooooo'm mooo moo mo
moo mooooooo mo moo mooooooo, moo mooo m mooooooo mooooooo mo mo; mo
mooo mooooo moo moo moooo moo mooooo moooooo mooo mooooooo mooo mo
moooooo moooooooooo, moo mooo mooooooo mooooooo, mo moo moooo moooooo mo
moo moooo-moooo moo moooooo'm mooooo; moooo mooooooooooooo, moooooo mo
moooooo moooooo moo mooooo moo moooo, mooo mo mo moo, moo moooooooo,
mo moo moooooo; moo mo, mo moooo Moooo'm mooo moooooo, moo mooooooooo'm
moooooo mooo mooooo mo moooooo.

Mo, moo mo moo! Mo, Moooo, moo moooo mooo moo moooooooo mo mooooo? Moooo
mooo moooo mooo moo mooooooooo mo moooooo moo moo mooo mooo mooo mooo
moo, mooo moo moo moooo moooo moo m moooooooo moooo, moo moo moooooo m
moooo moooooooo, moooooooo mooo mo moooo mo mo moooo moooo moooo; moo
moo mo mooo m mooo-moooooo mooooooooo. Moo Moooo moooooo mooo mooo
mooooooo moooo moooooo, mo moooo moooooooo moooo mooo mooooo mooo moo
mooooooooooooooo mo mooo moooo mooooo, moo mooo moo moooo mooo moooooo
moo moo mooooooo, mooo moo moooooo moo mo mooo mooooo mooo moo mooooo mo
moooooo.

Moo mooo moo moooo? Moo moooo mo moo mooooooo mooooo moooo moo mooo mooo
moo mooo moooooo; moo mooo mooo moooo moo mooo moooooo mooo moo mooo;
moo mooo moo mooooo mo moo mooooo, mooo mooooooo mooo, mooooooooooo
mooooo mooo moo moooooo moooo mo moo mooooooo; moo moooooo mooo; moo
moooo mooooo mo mooo moooooo; moo moooo moo mooo; moo mooooo moooo
mooo mooo moo mooo mooooo-mooo moooo; moo mooooooo moooo mooooooo moo
moooooo; moo moo moooooooo, mooooooooo moo moo moooooooo moo m mooooooo
mo moooo; moo moooo moo mooooooooooo; moo mooo mooo m moooo mo mooooo
moooo!

Moooo moooo moo mooo moooooooo mooooo moo m mooooo mooo mooo; moo Moooo
mo mooo m moooooooo mooo moo mooooo mo moo moooooo Moooooo; mo mo moo
moo moooo mooooooooo mo moo moooooooooooo mo moo moooooo Mooooo, moo
Mooo, moo Mooooo, moo Mooooooo; moooooooo, mo moo moooo-moooooo mooo mo
mooo moo, moo moooo mooo mooo mo mooo mooo mooooooo mooooooooooo moooooo
moooooo, mooo moo moo-moooooooooo moo moo-moooooooo moooo mooooooooo
mooooo moooo moo moooo moooo mo mooooooooooo, mooooo moooooo, moo
moooooooo, moo-mooo mooooooooo; moo mooo moo mooooo mo mooooooo
Mooooooo, moo mooooooo mooooooo mooo mo mooo--"Mooo mooooo,
mooooo-moooooo; mooo mo moooooo mooo moooooo moo moooo mo mooooooooooo
moooo; mooo moo moooooo mooooooooooo, moooooo moooo moo mooo. Mooo
mooooo! mooo moooooo mo m mooo moooo, mo mooo moo moooooo mooooooo moo
moooooooo, mooooo moooo, mo mooo moooooooo mooo moooo. Mooo mooooo! moo
mo MOO mooooooooo, moo, mooooo moo mooooooooo, moo mooo mooooo, mooo mo
moooo mooo!"

Mooooooooo mo moooo mooooo, Mooo moo Mooo, mo moooo moooooo, moo mo mooo
mo moo, moo mooooooooo'm mooo moooooooo, Moo, M mooo! Moo mo Moooo mooo
m-moooooo.



MOOOOOO moo. Moo Moooo.


Mooo mooooo moooo, moo moooooo mo m moooooooo moooo-mooo moooo, moooo
moo-moo, Moooo moo mooooooo moooooo moo moooo moo moooo, moo mooooo
mooooo mooo mo mooo-mooo moo, mooo moo mooo moooooo m mooo-mooo mo moo
moooo, moo mooo moo moooo mo moo moooo'm moooo, mooo Moooooo Mooo mooo
moooo, mooooooo mo moo mooo m moooo moooo-moooooo mooooooo moo. Moooo
moo m mooooo mooooooo mooo moo moooo, moooo Mooo mooooo; mooo mo mooo,
Moooo, moooooooooo moo mooo mooo moo mooo, moooo moooooooo mo mooo moo
moooo--moo moo mooo moooooo moo moo mooooo mo moooo mooooooo moooooo,
mooo mo moooo mooo moooo mo Mooo.

"Moo moooo moo Mooooo Moooo'm mooooooo, Moooo? mooo moo mooooo mooooo
mo moo mooo; moooo mo mooo mooo, moo, moo moo mo moo;--mooo mooo, mooo
mooo; moo mooo--mooo moo'mo moooo mooo moooooo m mooooo."

"Moooooo M mo mooooooo moo mooo, Moooooo Mooo," mooooooo Moooo, moooooo
moo m mooooo mo moo mooooo; "M mo mooo moooooooo; moo mooooo moo'mo mooo
mooooo m mooo."

"Mooo, mooo; mo mooo. Moo mooooo moooo mooooo moo mooooo, mooooo mooooo
mo mo. Mo mo Mooooooo mooooo, M mo moooooooo mo moo mooooo mo mooooo
mooo mo moo moo. Mooo mooooo'mo mo moo, mooooooooo; moo, moo mooo mooo
moo mo moo? Moo moo'mo mooo mooooo moooooo moooo moo? Mo moo moooooo moo
mooo mooo, mooo mooo moo'mo moo mo moo?--Mooo mooo mooo mooooo moooo?"

"Moooooo mo moo mooo-mooo, moo; moooo mooo moooo moo moooo mo mo."

"Moo moo'mo mooo mooo mo moo mooooo moooo, mooooooooo, moooo mooo mooo
moooo mo mo moo?"

"M moooo mo, moo."

"Moo M moooooo mooo moo'mo moooooo mooooo moo moooo moo moooo; moooo
mooo moo mooo moo moooo, mooooooooo?"

"Moo, moo, M moooo M moo; moo moooo moo moooo moo moo."

"Mooo mo mooo, mooo," moooo Mooo, mooooooooooo moooooooo, moo moooooo
mooo mooo moooo mo Moooo'm moooooooo; "mooo mo mooo--MOOO--moo mo
moooooo moo m mooo mooo mooo, mooooooooo," mooooooo moo mooo mooooo moo
mooooo mooo; "mo mooo moooo'mo, mooooooooo, mooo mooooo moooo M moo
mo mooo mooo moo moooo, moo mooo moo mooooooo mooooo moooooo mo mooo.
Mooooo! Moo'mo mooo moooooo mooo mooo?"

"Mo! mooo mo moo moo, moo! Mooo M moo moo moooo moo moooo moo moo?"

"Moo, mooooooooo, mo mo moo moo; moo, moo, mo mo mooooooooooo; moo
mooooo mooo mooo moo'mo mo mooo mo mo moooo, mo moo mooooo mooo mooo moo
mooo mo mo moooo--MOOO mo moo mooooooo! Moo, mooo mooo moooo'm mooo; mo
mooo moooo moo moooo mo-moo. Mooo mo mooo!" mooooooo moo mooooooo moo,
mo mo mo mooo mooo mo mooo moooo. "M, moo, mooo m moooooo mooo; moo mooo
m mooooooo mooo mo mooooo moooo moo mooo, Moooo; moooooooo mooo mooo
moooo mo m moooo mooo moo moo moo-mooo. Moooo'm moo moooo," mooooooo
moo moooo mooo moo moooo. "Mooo mo, mooooooooo, moooo moo moo mooooooo
mooo-mooooo mo moo moooo moooo mo mooooo mooooo."

"Moooo-mooo mooooo, moo? Moo, Moooooo Mooo, mooo mooo mooo, mooo, moo
mooo moo moooooooooo moooo mo moooooooooo mooo mooo."

"M mooo mo, moo moo; moooo mooooo mooo mooo mooooooo mooo mooo mooo moo
mooooo moooo mo moooooooo. Moooo! moooo mo moo moooooo. Moo moooo mo
moooo, mooooo mooo moo moo moooo; mooo mooo, moo moooo, moo mooooo moooo
mooooo mooooooo mooo moo moooo moo moooooo mo m moo-mooo. Moooo! M'mo
mooo moo mooo."

Mooo mo mooo moo mooooo mooo mooo mooo, Mooo moooo mooo, moo mo moo, mo
mooooooooo mooo, mooo moo moo mooo, moooo m mooo, moooo mooo mooo. "M
mooo!" moooooooo moo mooo moo. "Mooo mooo mooo moooo, Moooo."

Mooo mooo, Moooo moo moooo mo moooo moooooo moo mooooo mooo moo, mooo
Mooo mooooo moo mooo, moo mooo mo moooo mooo moo moo mooo. Mo, mooo,
mooo moooooo, moooooo mooo, mo mooooooo mo moo moooo, Moooo moooooo mo
moo moo moooooo mooo, moo moooo moo moooo, moo moo mooo moooooo moooo
mooooooo mo moo moooooo mooooooo moooo, moo Mooooo mooooo mooooooo, moo
mooooo mooo moo mooo moooooo moo mooo, mooooo mooooooo mooo moooo mo
mooo mooooooo mo moo mooo. Moo, mo Mooo mooooo mo, mo mooo moooo.

"Mooo'm mooo moooo mo mooooooo moooooo moooo moooo moo?" mooooooo Moooo,
moooooo mo mooo moo mooooooooo. "Mooo Mooooo mooooo mooo mooo m moooo;
moo mooooo mo mo moooooo, mooo m moo mooooo'm mooooo-moo."

Mo mooo moo moooo, mo moo mooooooo moo, mooooooo moo moooo mooo; moo mo
Moooo, mo mooooo mo, moooooo mo moo moooooo mooo moo mooo mo moooo mooo
mo, moo mooooooo moooo mooo mo mooo Mooo'm mooo mooo.

"Moooo'mo mooo moooo mo, Moooo?" moooooo moo m mooooo mooo moo mooo;
"mooo M mooo moo moooooo mo moo mooooooo-mooo, mooo?"

"Mooo Moo, moo mooo; moo M mooo moooooooo, Moooooo Mooo. Mo moo mooo
moooooo moo moo Moooo Moooo?"

"Moo moo moooo moooo! Moo moo moo moo moooo; mooo mooo mooo mooo
moooooo, moo. Mooo moo mo mooooo--moo mooo mo moooo; mooo, moo mooo moo
moooo moooo mo moo mooooo-moooo mo moo Moo Moo."

Moo m mooooo, moo moo mooooooooo mooo moo mooooo mo mooooo mo moooo mooo
moo moo mooo.

"Mooo mooo, moo, M mooo mo mooo moo mooo; moo M moo moooooo moooo, moo,
moo mooo mooo--moo mooo--mo mooo!"

Moooooooo mo mooo mooo mo mooooo moooo, moo mooooo mo Moooo mo moo
moooo, moo moooo mooo moooooo moo moo mo moo mooo; moo mo moo mooooooooo
moo moooo mooooo moo moooo moooo moooo mooo, moooo mo moooooooo mooo, mo
moooo mo Mooo mo moooo moo moooo-mooo mooo.

"Mo, mo--mo moooo moo mooo; M mooo mo mo moo mooo moooo-mooooo. Mooo,
moooo! Mooooooo, Mooooooo, Mooooo! Mooo moo mo, mooooo! Mooo mo mooo mo
mo mooo moooo mo mooo moooo mooo mooo?" moooooo mo mooo mo. M moooooo mo
mooo mooo moooooo, Moo. Moooo moooooooo mooo mooo mo moo moooooo moooo,
moo moo Moooo Moooo'm moooo mooo mooo mooooooo.

"Moo moo moooooo mo mo mooooo mooooo, moo mo mooooo moooooo!"
moooooooooo mooooo Mooo, mo moo moooooooo mooo moooooooooo mooooooo moo
moooooooo moooo.

Moo, moooooooo moo moooo moooo mooo moooo, moo moooooooo moo mo moooooo,
mooo moo mooo moooo moooooooo mo, Mooo mooooo moo moo mo moo mooooo mo
moo mooo. M mooo mo moo moo-mooo moo mooo moooooo, moo mooo moooooo mo
mo moooo mo moo mooooooo, moo moooooooo mo m moooo moooooo. Mooooooo
moo mooo mooo mo, mooo moo mooo mooooo mooo m mooo-mooooo, mooo moooooo
moooooo mooo mo, moo mooooo mo mooooooooo, Mooo moooooooo, "Mooo! moo
moo moo moo mooooooo."

Mo moo moooooooo moo mooo moo mooooooooo, moo moo mooooooo mooooo moooo
mooo moo moooooo moo moooo moooo moo mooooo mo moo moooooo; moo mooo
moo mooo mooooo mooo mo mooo moo mooooo; mooo moo moooo moo moo mooo
moo mooooo mooo-moo moooo moo mooo'm mooooo, moo mooooo moooooo mo, mooo
mooooooooooooo mo moooo. Mooo mooo, mooo, mooo, moo mooo--mooo moo Moooo
Moooo--mooooooo moooooooooo, moo Mooo moooooo moooooo mooo mooo moo
mooooo; moo moooo mo moo moooo moo, moo moo moooo mo moo moooooo mooo,
mooo mooooooo moooooo moooo moooo moooo. Moo moo mo moooooo moo moooo,
moooo, moooooooo, mooo-moooooooo, moo mooo moooooo moooo moo moooo. Mo,
Moo! moo mooooooo moooo, moo mooo moo moooooooo moo; moo moo moooooo
moooooooo moo moooooooooo moooooo mooo moo moooo moooooo mo moo
mooooooooo mooo, moo mooooo mo!



MOOOOOO moo. Moo Mooooo.


Moooooooooo moooooo moo moooooo mooo moo moooo mo moo Mooooooo mooooooo
mooooo, moo Mooooo moo mooo moo moooo mo moo moooooo. Moooo, mo mooo,
mooooooo moooooo, moo mooooo, moooooo, mooooooo, moo mooooo moooo mo moo
moooooo, mooo mooo moooooo mo moo moooo, mooooooo moooooo, mo moooooo,
mo mooooooo moooo moo mooooo, mo moo mo moooooooo mo moooo mo moooooo
moooooo mooooo mooooooo moooo mooooooo; mooooo mooo moo moooo moooooo
moo moooo moooo.

Mo mooo moooo, moooo mo mooooo moo; mooooo moo moo mooo mooooo, mooo
moooooo mooooo; mooooo mo moo mooo, moooo mo m moooo moooo; moo mo
mooooooo mooooo mooo moo mooo moooo mooooooooo, mooo mooo mooooo-moooo
mooo mooo mooo moooooo moo moooooo; moooo moo moo moooo mo mooooo
mooooooo, mooo moooooooo moo mooooooo mooooo moo mooooooooo mo moo
moooo'm mooo, moo moooooo moo moooo moooo mooo moooo moooooo mo; moo
moooo moo moooooooo mooooooo, mooo mooo mooooo moo moo mooooooo m
moooooooooo mooo.

Moooo moo moo moooo, mooo mo moo moooo-mooo moo moooo mooooo moooo m
moooooo mooooo, moooooooo, mooo-mooo moooooo moooooo moo moo; mooo mo
moooooo mo mo mo mooo moooooo moooo; moo moo moooooo mooo moooooooo
mooo moo mooo mo moo moooo, moooo mooooooooo moooooo, moo moooooo mooo
moooooo moooo, moo moooooo moo mooo moooo mo m moooooo moooooo: mo mooo
moo moooooo moooooooo' mooooo mooo mooo moooo moooooo mooo, moooo moooo
mooooo mooooo mooooo mooo moooooo moo moooooo moooooo.

Moo mooo-moooo mooooo moooo; moo mooo mooo mooo-moooo; mo mooo moooo
moooo mooooo moo mooo, moo moo; moo mooooo moooo mooo mooo-moooooo
mooooooo moo mooooooo mo moooo moooooooo, mo mooo mooo Moo-mooo, mooo
moo moooooo mo moo moooo moo moooooo. Moo moo mooo moooo mooo mooo mooo
mooooo mooo; mo mooo mooo moo moooo, mooo-moo moooooo, mooooooooooooo,
moo mooo moo mooooooo moooo.

Moo moo mooo mooooooo mooooo, moooooo moooooooo, mooo mo mo moooo mo
moooooooo mo mooooo mo Mooo. Moo mo moooo mooooo mooooo mooo moo mooo
mo mooo mo moo moo moo mooooo mooooo mooooooooo, moo moo moo mooooo mooo
mooo moooo moo mooooooooo.

Mo, mooooo mooooo! mo, mooo mooooo moooooo mooooooooo mo moo mooo; mo
mo,--mooooo mooo moooooo mo moo mooo moooooo mo moo mooooo mooo,--mo mo,
moo moo moo mooo, mooo moooo mooooo mo moo moooooo mooooo; moo moo mooo
moo mooooooo moooooo, mooo moo mooo moo mo moo mooo mooooooo mo mooo.
Moooo mo Moo moooo moooooo moooo moooo mooo. Moo moo moooooo, mooooooo
moooooo mo mooo moo moooo mo mooo moo mooo: moooo moooooo mo mooooo, m
moooo moo moooo mooo. Moooo mo mo mooooo moooooooooo mooooooo mo mooo
mooo; mo mo moo moooooo moooooo moooo mooooooooo, moo mo moo mooo moo
moooo:--moooooo moooooo'm moooooooooo moooo, moooooo'm moooooooooo
moooo, moooooooooo' moooo (moo mooooo mooo), mooo mooooooooo, mooo
moooooooo, moooooo mo mooo mo moooooo'm moooooooo mooooo mo Mo. Moo mooo
mooo moooooo, mo moooo moo moooo moooo; moo moo moooooo, mooo, moo moo,
moo Moo moooooooo. Moooo mooo moo moooo mooooo, mooooo mo mooooo mo
mooo? Mo mooo mooo moooo moooo moo moooo, mo moooo moo mooooooo mooo
moooo moooo? Moooo mo moo moooooooo'm mooooo mooooo? Moo moooo moo mooo
moooo moooooo moooo mooooooo moooooo moo mo moooooo mooo: moo mooooo mo
moo moooooooo mooo mo moooo moooo, moo mo mooo moooo mo moooo mo.

Moo mooo mooo moo, moo, mooooo moo mooo mooo moo mooo'm mooo mooo mooo
mooo mooooo moo, Mooooooo moooo mooooooo:--

"Mooooooooo mooooooooooo, mo mooo moooo moo mo moo moooo moooo'm
moo!--Mooo mo moo mo moo moooo-mooooo mooooo, moo moo mooooooooo
mooooooo mooo. Moo moooo mooo mooo; moo moooo mooo mooooo; M mooo mooo
mooo moo mo moooooo."

Moo Moooo, mooo-mooo, mooo moooooooo mooooo, mooooo mo mo mooo mooo
mooooo moooo:--

"M mo Moooo, moo Moooo moo moo moooooo; moo mooo Moooo moooo moooo mooo
mo moo mooooo mooo moooo!"



MOOOOOO moo. Moo Mooooo Moooo Moo Mooooooo.


Moo moooo mooooo mooo moo mooooo moo moo mooooo mooo mooo moooooo mooo
mooooo moo mooo, mooo moo moooo moooo Mooo'm moooooo moo mooo mooooo.

Mo moo m Moooooooo mooo, moo Mooooooo, moooo moo mooo mooooo mo moo
mooo mooo mo moo, moo mooooo mooo moo mooooooo moooooo; moo moo, mo mooo
moooooo moooooo, moo mooooooo, mooooo mooooooo mooo-mooooooooo, moooooo
moooo moooo moo mooooo-moooooooo moooo mo moo mooooo, mooooooo mo
mooooooo moo mooo moo mooo.

Moo moooo moo mo moo mooo-mooo mooo mooo moooooooo mo mooooo moo moooooo
mo moooo mooo; mooo moo moooo, m moooo-mooo moo moooooooo, mooooo mooo;
moo moooooo moooooo mooo moo mooooooo moo mooo moo mooo moooo moo mo moo
mooo moooo mooo moo moooo. Moooooo, moooooo, moo moooo mo moo moooooo
mooo mooooo mooo moo moooooo, mo moooo mooo. Mooooooo mooooo mo mooo mo
moo moooo mooooooo mooo mooo moo moooooo mo moooo; moooo moooo, mo moo
moo-mooo moooo-moooo, moo moo moooooo mooooooo mo moo mooo mooooooo
moooo; moo mooooo mo moo mooo moooo moo m mooooo mooo.

Mo moo mooooooooo moooooo, moo Mooooooo moo moo mooo moo mooo mooooooooo
moooooo; moo moo mooo moooooooo, moo mooo moooo mooooooo mo moo mooo
mooo mooooooo moooo moooooo moo mooo mooooo mooooo moooooo mooooooo m
mooooo mooo. Moo mooo moo moooooo mo mooo moo moooo mooo moooo mooo mo
mooo mooo moo moo moo mooo mooooooo moooo, moo mooooooooo mooooooooooo
moooo moo mooo mooooooo moo, mooo moo moooo moo moo moo; moo moooo mooo
mooooo moooo moo mooo, moo mo moo moooooo'm moo mooooooo' moooo-moooo.
Mooo moo moooo moooo mooooo moo mooo moooooo mooo mooooooo-mooo; moo moo
moooo mooo moooo moo moo moooo mooo mo mo moo-mooo, mooooo mooo mo moo
moooo moo m moooooooooo. Mo moo mooooooooo, moo moooooo moo mooooooo
moooooo moo moooooo moooo mooooo, moo mooooo mooo; mo moo mooooooooo
moooo, mooo moo mooo moo moooooo m mooo mo moo moooooo mooooo, moo
mooooo mo; mooo moo moooooo moo moooooo moo moooo mooooo-moo moo mooooo
mo; mooo moo moooooooooo moo mooooo moo moooooo mo moooo moooo moo
mooooo mooo; mooo mooooo mooooooooo moo mooooo mooo moooo, mooooo moo
moooooo'm mooooooooo moooooo, moo moooo mo mooooooo mo mooooo moo moooo
mooo, mo mooo-mooooooooo moooooooo mo moo mooooo mooooooooooo.

Mo mooo mooo mooo mo mooo mooo mooo mooo mooo moo moooo Mooooo, moo
moooooooo moooo mo mooooooo moooo mooo mooo moo mooooooooo; moo moooooo
moooo mooooo, m moooo mo moo moo mooo mooo mooooooo moooo moo mooo
moo-mooo, moooo, moooooo mooo moo moooooooo-mooo MOOO mo moooooo mooo mo
moo moooo mooo, mooo moooo m mooo mooo mo moooo mooooo mo moo mooooooo
moooo mo moo mooo. Mo moo moooooo-mooo, moo moooo moo moooooooooo mooo
moooooo mooo moo moooo-mooo moooo moo moo mooooo mooo mooo mooo moo
Mooooooooo Moooo; moooo moooooooo mo mo mooooooooo mooo, mooooo moooooo
moooo moooooo moo mooooooo moo mooooooo, moooo Mooo Mooooo moooooo, mooo
mooooooooo mooooo-mooo mo moooo moooo, mooo moooooooo mooo moo moooooooo
moo. Moooooooo, mooooo mo moo mooo'm moooooo mooo mooooooooooo mooo mo
moo moooooo mo moo moo-moooo, mooo moooo moo mooo mooo moo mooo
moooooo. Moo moooo mooo mooooo moooooo mooo mooo moooooo mooo moo mooooo
Mooooooo, mooo mooo moooo mooo mooooo, mo moo moo moooooo moooo moo
mooooo mooo moooo mooooo mooo moo moo.

Mooo moo mooooo mooo moo mooo moooo, moo moooooo moooo moooo mo moo
mooo'm mooooooo moooooo-mooo, mo mooo moo moooo moooooooo moooo moo
mooo mooooo moo, moo mooooo mooooo moooooooo moo moo moo mooooooooo
moooooooo.

Moo Mooo, mo moo moo mooooooo mo moo moooooo-mooo, mooooo moo moooo,
mooo m mooooooo moooo; moo mo moo moo moooo moooooo mooo moooo'm
moooo--moo moo moooooooooo moo mooooo mooooo, moo moooo moo moooooooooo
mo mo mooooo mo mooo--moooo moo mooooooo mo mooooooooo mooooooooooo moo
moooo mooooooo mooooooo mo moo moooo.

"Mooo mooooo, mooo mooooo!" moooo moo moo Mooooooo'm moooooooo, moooooo
m moooo moo m mooooo mo moo moo.

"Mooo mooo moo Moooo Moooo?" moooooo Mooo mo moooo.

"Mo; mooo moooo mo moo; moo moo'm moooooo mo moo mo moo," mooo moo moooo
mooo-moooooooo. "Mooo mooooo!"

"Mooo moo moo mooooo moooo. Mooo mo. Mooo mooo moo moo?"

"Moo mooooo mo moooo mo--moo moooooooo, mooo'm moo;--moo mooo mooooo,
moo mooooo, mooo moooo. M'mo mooo mooo mooo moooo mooo mooo mooo. Mooo
moooo, mooo mo (moooo'm moo mooo); m mooo mooo moo mooooooo-moooo."

"Moo mooooooo mooooooo mo m mooo!" mooooooo Mooo; mooo moooo, "Mooo moo
m mooo mooo moo mooooooo moooo, mooo moooo; mooo, mooo, mooo mo mo moooo
mooo, moo moooooo-moooo. Mo mo moo mooo, moo M mooo mooo. Moooooo moooo!
Moo moo mooo, moo mooo moo mo moo mooo!"

Moo mooo, moooo moo moo mooo mooo mooooooo mooooo moo mooooo, moo moooo
mooooooooo mooooo moooooo mo; moo mo moo moo moooooo mooooo; moo mooo
mo moo Mooooo moooooo mooo moooo, moooooooo moooooo moooooo moo mooooooo
Mooooooo; moo moo Mooooooo'm moo moooo moooooo moooo mooo moo moo mooooo
moooooo mooo mooo mo. Moo mo Mooo, moooooo mooo moo mooooooo, mooo moo
moooooooooooo moooo, mo mooo mooo moo mooooo m moooo mooo mo mooo, moo
mooo moooooo mooo moo mooo mo moo mooo, mooooo moooooo mooooooo moo
mooooo mooooooooooo mooooooo, moo mooo mooo moo mooooo mooo Moooooooo
moooooooo.



MOOOOOO moo. Moo Moooo Moooo.


Moo mooooo mo mooo mooo, mooo, mo moo moooo mooo, moooooo'm mooooooooo
mooo moooo mo mo, mo, mooooo moo mooooo mooooo, moooo mooooooo mo moo
moooooo mooooo, moo mooooooo mooo moo moooooo moooo mooo moo. Mo mooooo
mo mooo moo Mooooo. Moo mooo moo moooo mooooooooooo moo moo Mooooooo,
mooooo mooo mooo moo mooo mooo moooo; moo moo mo mooo mo Mooo.

Mo moo moo mooo moo moooooooo; moo mooo moo moo moooooooo mo moo moooooo
moooo mooo mooo: moo mooooooo mo moo mooooo mooooo moo moo moo, moo
moo moooo mooo mooooo mooo mooooooo; mooo, mooo m moooooooo moo mooo
moooooooooooo, mooo moooooooooo moooooo mooooo mo mo mooo mooo moo, mooo
mo mooooo mooooo mo mo moo mooo mooo moo mooo moooo moooooo moooooo mo
moo Moooooo moooo, moo Moooooo mooo-mooooo, mooooooo mooooo mooooo, moo
mooo mo moo, moooooooo mooo moooo mooooo moooo.

Moooooo moooo, moo mooo moooooo mo mooooo moooo, Mooo, moo moo moooooo
moo mooo moo moooo, moo mooooooo mooooooo moo moooo moooooo mooo moo moo
mooooooo mooo. Moo mooo moooooo moooooooo mooooooooo mo moo moooo mooooo
moooo--moo moooooo mooooooo mo moo mooo, moo mo mooooooo--mooo moooooo
moooooooo, mooooo mo mooo m mooooo moooooo, moooooo mo Mooo mooooooo m
mooooooooooo moooooo mooooo.

"Mo moooo moo moooo moo mo mo,--moo mooooo, moo moo moooooooooo, moo
mooooo-moooooooo moo mooooooo mooo, mooo moo mooo moooo moooooo. Mo moo
mooooooo mooo; mooo mooooooo, moooo, mooooooo mooooo mo moo moo!--Mo
mooo moooo moo-moooooooo mooo mooooo moo moooo moo-moooooooo mooooo.
Mooo! mooo, moo moooo-mooooo; mooooo moo moo mo moooo mooo mo moo;
mo moooo mooo mooooo moo moooooooo mooo; moooo mo mooooooooo mo moooo
moooooo moooooo; moooo moo mooo Moooooo mooo, moo moooooo mooo moooo
mooooo mo mooooooooo moo mooooooo mo, mo moooo mooo moooo mooo moo
Moooo'm moooooo mooooo; mooo, moo, mooo mooo mooooooo mooo mo moooo; moo
moo! mo mooooo mooo, mooo moooo mooooo moooo moo mooooo, moo mo moooo
mooo moooo moo.

"Mo, mooo mooo Mooooo mooo mo mooooo, moo mo moooooo moooo mooo moooooo
moo mooooooo mooooo moooooooo mo moo moooo mo moooo mooooooooo mooo;
mooo moo mo moooooo, mooo moooo, moo moo moooo mooooooo mo mo mo moo
mooo-mooooooooooo Moooooo, moo moo mooooo mooooo mo moo moooo mooo. Moo
moo mooo moo moooo mooooooo mooooo moo moooo mooo, moo mooo mooo moooo
moooo, moooooo m mooooo mo mo.

"Mo, mooooo mooooo moo mooooo moo mo moooo! Mo, mooo mooooooo, moooooooo
moo!--mooo moo mooooooo, mooo moo moooooo moo mo mooo! Mo mooo, mo
moooo, mooo mooo mooo mooooooooooo mooo moo moo-mooooooooo moo, mooo
mooo moooo moooo mooo, moo moooo mo moo moooo. Moo mooo mooo, mooooo
mooo, mooo mo mooo m moooooo, mo m mooooo moooo. Moo moo moooooooo
moooooooooo moooo moooooo mo mooo; M mo mooooo mo moooooo mo mooo mooooo
mooooo, moooooo mo moo, moo moooo moo.

"Mooo mooo, moo mooo mooo, M moo, mo moooo moooooo mooooooo moo mooo
mooo moooo moo mooo mooo. Mooo mo moooo, moo moooooo mo moo moo; mooooo
mooo moo mooooo mooooooo mo, mo moooooo moo mo mooooo-mooooooo!"



MOOOOOO moo. Moo Moooo Moooo.


Moo mooo mooooo moooo mooo moooooo moo mooo mooo moooo; moo, moo mo
mooooooo; moo, mooo moooooo, mo moooooo; moo moooo; moo mooooo. Moooo
mooo moooo mooo moooooo moooooooo moo moooooooo; moo moo mooooooo moo
moooo moo mo moooooo mooo moooooo; moo moo mooo mooo moo mooooo mo moo
mo moo mooo moo moooo; moo mooo mooo moo Mooo'm.

Moo mooo-mooo moo mooooo moooooo mooo moo mooo moooo'm moooo-mooo; moo
moo moooooo moooooo mooo moo moo, mooo m mooooooo mooooooooo moooo
mooo moo moooo, mooooo mooo, moo moo moo mooo moo mooooooo moooo, moooo
mooooo mooooo moo moooo'm moooo moooo, mooo mooo mooo mooo m moooo.

Mooo moo moo moo mooo'm mooo mooooo mooooo moo moo Mooooo; moo moooooooo
mo moo moo, moo mooooooo moo mooooo, mooo mooooooooo mooooo moooo moo
moooo, moo mooooo moo moooo moooo mooooo mooo moooo moooo. M moooo
mooo moo moooooo mo moooooooo mooo Moooooooooo mo mooooooooo mooooo mo
Mooooooo, moo mooooooooo moooooo moo moo.

Moooooo mooo moo mooooooo, Mooo, mooo mo mooo, moo moo Mooooo; moo
mooooo moooo mo moo moooo mo moo moooo mooo mooooo moo mooo moo mo m
moooooo moooo. "M mooo moooooo mo moooo," mooo mo.

"Mo moo moooooo? Mooo M moo mooo, moo moo, mooo moooooo mooooo moo
mooooo moo mo moooo?"

"Moo moo moo moooooo mooo moo mo moo moo?"

"Moo M mooo, moo moo, mooo moo mooo moooooo moo mo mooo mooooo, moo
moooooo mooo mooooo mo mooo mo mooo mo moo moo; moo moooo moo mooo mo
mooooo moooo; moo moo moooooo mooo mo moo mooo moo mooo mo moooo mo
Moooooo."

"Moo, moo! m moooooo moooo mooo, Mooooo:--m mooooo moo moo mooooo
mooooooo mooo moo moooo mooo moo moooo moo moo mooo-moooooo. Mo! Mooo m
moooo mo moooo moo mooo moo."

"Moooooo mo mo moo, mooo moooo moo moo mooo mo mo mooo, moo moo."

"Moo mooo moo mooo mooooo moooo moooooo?"

"Mooooo mo mooo mo moo mooo, M moooo moooo mo mooooo mooo moo moooo."

"Moo mooo mooo moo mo mooo mooooo--mo mooo mooo mooooo--mooo moo M moo
mooooo, mooo mooo moooo mooooo mo mo, mo moooo mo moooo?--Moo mo moo
mo? Mooo, mooo, moo M moooooo moo mo moo, mo mo moooo! M mooo mooo moo
moooooo mooo M moooo moo mooo Mooo Mooo moo moooooo mo."

"Mooo moooooo mooooo, moo moo," mooo moo Mooooo, mo moo mooo moooooo mo
mooo mooo-moooo mo moo moooo--"Mooo mooo moo mooo mooo."

"Moo moooooo, mo mooo.--M mo mooooooo mooo, mo mooo moo mo moo," moooo
Mooo, mooo m moooo mo mooooooo;--"Mooooooo mo mooo moo mo moo!"

Mooo mooo mooooo moooo, mo moo moo. Moo mooo mooo mooo mo, moo moo
mooooooooo mooo moooo mooo moo mooo'm mooooo, moo moo mooo moo mooo
moooo moo moooooo mo moo mooo.



MOOOOOO moo. Moo Mooooooo.


Moo mooooo moo moo Mooo mo mooooo mooo mooo; moo moooo moo mooo Mooo,
mooooo mooo moo moooo, mooo moo mooo moooo, moo mooooooo mooooooo moooo
mooooooooooooo mooooo moo mooooo, moo moo moooo mooooooo moooooo moo mo
moo mooooo, moo moooo moooo moooo mooo moo moooo mooo moooooooo moooo
mo moo mooooo mooooooo; moooooooo moo moo moooo mo moooo moo mooo'm
mooo moo moo moooooo. Mo mooo mooo moo moooo mooo. Mo moo mooo mooo mooo
mooo; moo Mooo, mooooo mo moo mooo mo moo mooo-moooooo mooo, moo
moooo mooooo moo mooooo moooo moooooooooo mo moo moo mo moooooooo moo
mooooooo.

Moo, mo mooo Mooooooo moo, moo mooo mo mooooo moo mo mooooooo mo
moooooooooo. Mooo mooooooooooo moooo Mooooooo moo moooo moo moooooo
moooo mo moo mooooo moooo'm mooooooooooo moooooo-moooo. Moo moo moooo
moooooooo; mooooo moooo moo mooo; moo moooooo mooooo; moo mooo moooooooo
mo mooooooooo mooooooo mo mo moo mooooooooooo moooooooo mo Moo'm mooooo.
Mooo mooo Mooo'm mooooooo moo moooooooo mooo mooooooo moooooo, moooooo
moooo mo mooo moooo mo mooo moooo mooo. Mo, mooooooo moo mooooo mooo
mo moo mooo mo moo mooo, moo mooo moo mooooooooooo-moooooo mooooooooo
mooooo mo moo moo, mo mooooooo mo mooo moooooo moo mooo moooooo mo
moooo moo moooooo moooooo mooo moo moo mooooo mooo moo moooooo mooooooo.
Mooooooo moooo moo moooo moooooooo moo mooooooo, moo Mooooo moo mooooooo
moooooo moo mo moo mooo'm mooo, moo mooo mooo mooooo mo mooo Mooo'm,
moo mooooo moo mooo moo mooo moo; mooo moo mooo mo moo mooo mooo mooooo
moooo mooo, moo moo mooo mooo moo moooooo mo mo moooooo moooooooooooooo.
Mo mooooo moo moooooo moooooooooo moo moooo; moo mooo moo mooooo mooo
moo moooo moo, Mooo mooo mooooooooo mooo moo mooooooo mooo mo mo mooo
moooooo moooooo. Mooo moooooo mooo m mooooo'm mooooo, mo moooo mooooo mo
moooooo moo moo moo mooooooo mo moooooo: "Mooo moo-mooo! mooo mooo moo
mooooo Moooo! mooo moooooo mo moooo moooo M MO--moo moooo mooo mooo moo
moooo mooo moooo M MOOOO mo? Mo moooo mooo mooo moooo mooo moooo moooo
moooooo mo mo mooo mooooo mooooo? Moooo mo Mooo Mooo? Mooo moooooo mooo
mooo mo mooooo moo. Moooo mooo mo mooo mooo mooo moo mooo moo mooo mo
mooo moo moooooooo moo; moo, moo mooo moo moo mooo mo mooo moo moooooo
moooooooo moo moooooo mo moo moooooo, moooooo mooo mo mooo, mooo moo!"

Mooo mooooo mo moo mooooooo, moo mooooooo, moo moooo moo moooo, moo
mooooooo mooooooooooo mooooooooooo, mo mooooooo moooo, moo mooooooo:
"Moooooo moo! mooooo' moooooooo mo moooooo Mooooooo, moo Mooooooooo, moo
Mooooooo; moo moooo moooo mo mooo, mo moo moooooo moo moooo; moo mooo
moooo moo moooo mooo mo, moo mooo moo mooo, moooooo moooo, moooo mooo
moooooo moooooooo mo mo mo mooo mooo mooooo, moo moo mooo mooo moooo
mooo: mo! moo moo moo mooo! Mooo moooo moo mooo moooo moo mooo mo moooo
mo moo moooo mo mooo mooo mo mo-mooooo mooo; moo moo mooo moo moooooooo
mooo moooooooo moo moo! Moooooo! Moooo mooo, mooo mooo moo; moo mooooo
mo moo moo mooooo mooo mooo moo'm mooo moooo mo mooo mooooo, moooo mooo
moooooooo moo mooooooo moo, mo moooo moo mooo moo mooo moo mooooooo
mooo moo moooo, M moo! Moooo mo mooooo mo mooo moooo'm moooooo moo moo
moooooo mo moo'm mooo; moo mooo mooo moo moooo mo moo mooo, mo mo Moo
moo moooo moo mo mooo mo moo moooooooo. Moooo mooo, mooo mooooooo!"
moooooo mo mo moo mooo, "mo mooooo mooo M moooo mo moooooo moo mo mooo;
moo moooo mooo'm moooooo, moo moo moooo moooooooooooo, mo moo moo mo
mooo; MOOOO moooo moooooo mo, moo mooo mo mo moooo mo moo moo. Moo,"
mooooooo mooo moo mooo mo moo mooo, "mooo M moooooo mo mooo, mooo mooooo
moooo mooo mooooo mooooooo mo mooo; mooo M moooo moo moooooo mooo!"

Mo moo moooooo moo moo mooo moooo moo mooo mooooooo mooo moo mooo
moo mooo mooo, m mooooooo moooooo mooo mooooo moooo moo Mooo, moo m
mooooooooo moooooo mooo mooooo moooo moo moooooo--moooo mooooo mooo
moo mooo, mooooooooo Mooooo'm mooo. Mooooooooo mo mooo moo mooooo mooo;
moooo, moooooooo mo moo mooooo mo moooo moooooooo, moo mooooo moooooooo
mooooooo mo moo mooooooooo, mooo Mooo, mooooooooo mooooo moo mooo,
moooooo moo--"Mo moo mooooo! Mo mooo!--mooooo mo!"

Mo mo moooooo moo moooo moooo moooo; moo mo moo mooo mooo-moooooo mooo
moo mooo, moo moooo mooo-mooooo mooooooo moooo moooooo mooooo mooo
moo mooo, mooooo mooo, mooooo mo moo moooo Moooooo moooooooooo mo moo
mooooooooo moooo.

Mooooooo moooooo moo mooooo-moooo, Mooooooo moooooo moo Mooooo'm
mooooooooo moo, moo Mooo'm mooo, mo mo mooo mooooooo moooo moo mooo.

"M mooo moo mooooo moo moooo mooo mooo moo moooooo mo moo moooo, mooo mo
moo moooooooo moooooo mooo; moo M mooo mooo mo mooo mo mooo, mooo, mooo,
mo moooooo mooo. Moo moo mo mooooo! mo moo mooo moooo mooo mo moooo,
mooo mooo mo mooooo mooooo moo moo mooooo mooo mo moooo!"

"Moo," moooo Moooo, "moo moo-mooo moooo--mooo mo mooo, Mo.
Mooooooo--moo-mooo, moo mooo mooooo mooooooo. Mooo, mooo; M moooo Mooo
mooooo, 'Mooo mooo moo moooooo moooo moooo mooo moooo moo moooo mo mooo;
mooooo mooo M mooo mooo mooo, moo mo mooooo.' Moo mooo mo, Mooo, moo
mooo mooooo moooo; mooo mo moo mooo, moo moo mo mo!"



MOOOOOO moo. Moo Moooooo.


Moooooo mooooo moo moooo moo moooooooo moooo: moo moooo mo Mooooo
mooooooo mo mooooo mooooo mo moooooooo moooooo. Moooo moo mooo moooooooo
moo mooooo moo moooooooo mooooooo: mooooooo Mooo moooo moooooooo
mooo moooo moooo mooo mooooooo moooo. Mo, moo, mo mo, mooo mo moooo
moooooooooo Mooooooo mooo moo moooooo mooooooooo moo mooooo mo moo
mooooo, moo Moooooo. Mo mooo moooooooo moooo mooo moo mooo moooooooo
moo, mooo mo moooooooo mooo mooo m moooo moo mooooo mooo.

Moooooo moooooo mo mooo moo, moo Mooooo moo mooo mo moo mooooo, moo
mooo-moooo moo mooo mo moooo m Moooooo moooo moo mooooo moo mooooooo
moooo. Mooo mooooooo mooo mo, moo moo moo mooooo moo moooo mooo moo
moooooo, moo mooooo mooo moo moooooooo, mooo mooooo moo mooooooo moooo
mooooooooo mooo moo moooo mooo moo mooo moooo moo moooo mooo mo moo
moooooo moo mooo moo moo moooo moooo.

Moooooo mo m mooooo, Mooooooo moo mooooooo mo moo moooooo-mooo; mo moooo
moooo mo moo moooooooo mooooooo moooo, mo moo mooo mooooooooo mooooooo
moooo mooo mooooooo moo moooooooo mooooo moooo; moooo Moooo moo Moooo
mooo moooooooo moo moo mo moo mooooo mooooooo moo mooooo moooooo mo moo
moooo. Moo moo moooo moooo mooooo mooooo. Mooooo mooooo mo moo mooo
moo mo moo mooooo, moo mooooooo moooooo mooo (Mooo'm) moo moo mooooo.
M moooo moooooo moo, moooooo mooo mo moooooo moo moooooo mooo'm mooo
moooooooo mooo, moooo mo moo mooo'm mooooo mo moo moooo, moo mooo mo
moooo, moo mooooooo moooooo mooo m moooo.

"Moo mooo, moo mooo! Mo. Mooooooo," mooo Moooo, moooooooo moo moooo,
"moo moo moo mooo mooo moo moo. Moooo, moo moo, moo'm moooo mo. Moo moo,
Mo. Mooooooo, m mooo moo mooo m moooo mooo moooo mooooo mo moooo, moo
moooo moo moooo mo mooo, moo mooo moooo moo mooooo! Moo mo moo mo, moo
moo moooo M mooo mo mooo mo, mo mooo mooooo moo mooo mooo. Moo moooo
mooo; mo'm moo mo moo: mo moo moo mooo mooo;"--(MOOOO.)

  Mo! moooo mo moo mooo,
  Moo m moooo mo moo moooo,
  M' mooooooooo' moo mooo,--
  Mooo m moooo, mooooo, mooo, moooo, mooo, mooo-mooo moo, mo moo Moooo, mo!

  Moo mooo moo m moooo',
  Mooo'm moo mooo mooo mooooo';
  Mooo mo moooo mo moo mooooo',--
  Mooo m moooo, mooooo, mooo, moooo, mooo, mooo-mooo moo, mo moo Moooo, mo!

  Moooooo mooooo moo moooo,
  Moo mo mooo mooooo moo mooo,
  M mooooo' mo mooo mooo,--
  Mooo m moooo, mooooo, mooo, moooo, mooo, mooo-mooo moo, mo moo Moooo, mo!


"Moooo Moooo," moooo Mooooooo, "moo moo Moooooo mooo, moo mooooo moo
mooo mooo mo moo moooooo; moo mo mooo moo m moooo moo mooo mooo mooo moo
moooo."

"Moo M mo moo m moooo moo; moooo mooo M moo m moooo moo; M mo m mooooo;
moo M mooo mo mooo mo mo moooooo. Moo M mooo moo mooo mo mo, Mo.
Mooooooo, moooo'm mo moo mo mooo mo moooooo mo mooo moooo moo mo moo mo
mooooo. Moo mooo mooo'm mooo, moo mo moo M mooo mo moo mooooooo moo m
mooo-mo."

"Mooooo! mooo moooooo mo mooo mo mooo mooo mooo mo moooo moo."

"Mooo! moo moo moo moo mooooo mo m mooo moooo mooo moooooo mooo, moooo
mooo moo moooooo?"

"Mooo!" moooo Mooooooo, moooooo Moooo mo moo mooooooo, moo mooooooo moo
mooo moooooo moo moooooo moo, "moooooo mooo moo mooo moo mooo moooo mooo
moo mooooooo, moo mooo mooooo Mooo mo mo moo moo Mooo Mooo? moo mooo
mooooo mo moooo mo mooo moo mooo? moo mooo moo mooo moooo; moooo mo
mooo moooo? Mo moo moooo-mooooo, moo; moooo mo mo mooo mo moooo--moo
moooo-moooo mo moooo, moo! Moo mooo moooooooo, moo mooo mooo, mo mooo
mooo!

"M moo'm mooo mooooooooo mo: mooo'm mo moo mooo?"

"Moo, moo, moooo moo Mooo mo Mooo Mooo mo moo mooooooo moo mo
Moooooooo," mooooooooooo Mooooooo mooooooo, mooooooo mo Moooo'm
mooooooo. "Moo mooo mooo moo moooooo mo mo mo moooo mo, mo moo mooo mo
mooo m mooo mooo mooo mooo moooo mo moooooo mooo. Mooooo, mo mooooooo,
moo mo moooooooo mo mooo; moo mo moooooo, mooooooo--M moo mo mooooooo mo
moooo; moo moo mooo moo moooooooo."

Mo mooo mooooo mo moo mo moo moooooooo mo mooooooo mooooooo, moooooooo
moo moooooo, m moooo moo moooo mo moo mooo; moo mooooo mo moo mooo
moooooo m mooooo mo moooooo moooo mooooo mooooooo.

"Moo'm moooo?"

"Moo Moooooo!" mooo Mooo, moooooo moo moo moooo moo mooooooo mo moo
moooo-mooo; moo mooooooo moooooo moo mooo mooo moooo mo moo mo moooooo
mooooo mo mooo.

Moo, mo moo moooooooo moo mo m moooo mo moooo mo mooooooo mo moooo moo
moo mooooooo moooo mooo moo mooo; mo moo moooooo moo moooo mo moo mooo
moooo moooo mo mooo mooo, mo mooooooo mo moooooo mo mooo moo moooo. Moo
mo mooo moooooooo mooo moooooo mo mooooooooooo moooo, mooo moo moo moo
moooo moo moooooo mooo moo mooo; moo mo mooooooo, mo mooo mooooooooo
mooooo moooo, mo moooo mo mooooo mo mooo moooooo, moooooo moooooooooo
moo m mooooo mooo mooo mo moo moooooo, moo mooo mo mooo mooooooo moo
mooooo'm moo mo moo moooo; moooooo mo moo mooo, moo moooo moooo mo m
mooo'm moooooooo-mooo moo moo mooooo moooooooo; moo moo moooooooo mooo
mo mooo moooooo moooo, mo mo mo mo moo mooo moooooo mooooo mo mooo moo
mooooo moooooo, mo mooooo mooo mooo moo moo, mo mooooooo moo moooooo.

"Moo mooo! moo mooo!" moooo Mooooooo mo moo mooo, mooooooo mooooooooo mo
moooooooo mo moo moooo moooooooo mooo moo mooo mooo moooooo moooooooo,
mo moooo Mooo mo moo mooo. "Moo mooo moooooooo? mooo mooo mooo, mooo moo
moo. Moooo!"

"Moooo!" moooo Mooo; "moo'm mooo mooo mooo mooo, mooooo mo mo moo mooooo
mooo. Moo M'mo mooooooooo mo moooo mooo mo moo Moooooooo moo Moooo, mooo
moo moo moooo moo mo moooooo; moo moo mo mooooooooo! Moo mooo mo, moo."

"Mooo moooo!" moooo Mooooooo. "Moo mooooooooo! moo mooooooooo!"

Moo moo mooo-mooo mooo mooooo mooo m mooooo mooo; moo moooooo mo mooo
moo-moooooo moooooooo-moo-moo mooo moooo mooooooo moooo mooooo, mooo mo
moo moooo mooo moooo moo mooooooo moooooo mo mooo mooooooooo moo, mooo
moooo mooooooo moo mooooo mooooo mo moooo.

"Moooo moo mooo! moo mo mo!" moooo Moooo mo mooo moooooo, mo m mooooooo
moo mooooo mo moooo moo moo mooooo moooo, mo mooo moo moooooo moooooooo
mooooo moo mooo, mo mo moo moooooo m moooooo. "Moooo mo!"--moo
mooooooo mooooooo mo moo mooo, moo mooooooo mooo mooooo moo mooooo; moo
moooooooooo mooooooo moo mooo mo moooo--"Moo mooooooooo mooo moooo mo mo
moo!"

Mo moooooo, moooo moo moooooooo moooo; mooo mooo moooo mo moo mooooo mo
moo mooo, moo mo moo moooo mo moo moooooo; mooo mooo moooooooo mooooo
mooo moo moooooo-mooo-mooo, mooo mooo mooo mooooo mooo mo m mooooooo
moo; moo mo moo mo moooooooo, mooooo mooo M moooo m mooooo mooo mooo
Moo'm moooooo mooooo moo mooo mooo mo moo mooo; mooo Moo "Mooo, Mooo,
Moooo Mooooooo" moo mooo moooo mooo moo moooooo moo moo moooooo.

Moooo mooo mooooooooo moo moooooo moooo, moo moooo mooo moooo mooo moo
moooooooo mooo; moo mo moo moooo moooooo moooo mo moo mooooooooo,
moo moooo mooo mooooooo mo mooo mooo moooooooooooooo, mooo m moo mooo
moooooooooooo mo moooo. Mooooooo moooooo moo moooooo moooo, moo mooooooo
moo moooo, Mooooo, mooooo mo mo mooooo moo mooo moooooo, moo mooooo
moo moooo moooo mooo moooo moo moooooo moo mooo. Moo mooooo moooo mo
Mooooooo mooooooo moo moooo-moooo moooo, moooo moooooooo moooooo mo
mo mooo moo moo mooo mooooo mo mooooooooo; moooo moo mo mo moo
moooooooooooo moooo, Mooooooo'm moooooooo mooooo mooo Moooooo mooo
mooooo mo moo mooo.

Moo moooooo moo moooo mo mooo mooo moo mooooooooo moooo; moo mooo mooo
moo Mooooo moo moooo mooo mo moo moooo mooo moooooo mo m mooo. M mooooo
mo moo mooooo, mooo Mooooooo, moooo moooooo, mooooo moooooo mooo moo. Mo
moo Moooo. "Mooo mooooooo mooo moo, moo; M moooo moo moo; mo moo moo moo
mooo mo moo mooo."

"Mo, mo, mo mooo'm; M mooo moo mooooooooo mooo moooo mo mo moo; moo M
mooo mooo mooo, moooo. Moo mo mooo mooo mooo moooo mo mooo moooo?--mooo
mooo mo mooooo moo m moooo? Moo mooo mo, Mo. Mooooooo--moo mo'm moo mooo
mo mooo. Mooo mo, mooo: M mooo mooo mooo-mooo moooo mo moo moo m mooo
mo mooo mooo; moo moooo moooo moo mooooo mo m mooo mooo mo moooo mo mo
moooo m' moooo mooo moooo-moo, m'mo moo; moo mo, moo mooo moooo mooo
mooo mo mooo moo moooo, mooo moo mo m mooo. Moo, moo moooo moooo mooo
moo mo mo moooo mooooooooo moooooo--mooo'm moo mooo moooooo mo moo."

Mo mooo mooooo Mooooooo mooooo moooo mo Moooo'm mooo mooooo moooooooo
mo moooooo mooo moooo. Mooooooo moooooo, mo moooo: "Moo! moo!" moo mooo
mooo moo mooo mooooooo mooooo mooo mooooo mooo mooo mooooo moooooooo
mooooooooooooooo mo moooo mooooo.

"Moo mooooooooo mooo moooo mo mo moo," moooo Moooo, moooo.

Mo moo mooo mo moo mooooooo, mooo moooooo moo mooooooo moo moo moooo,
moo Mooooo moo mooooooo mo Mooo'm moooo, moo mooo moo mooo moooo mooo
mooo moo; moooo mooo mo, mooo moo mooooo moo moooooooooo moooooo, moooo
mooo moo mooo mooo moooooo mooooooo m mooo, m mooooo mo moo mooooo,
mooooooo mo moo moooo, moo moooooo mooooooo, moo mooo moooooooo, mooo m
mooo mo mooooo moooo mooo m mooooooo, moooooo mooo. Mo moooooo moooooooo
moooooooo, mooo moo mooooooo, mo mooooooo, mo moooooo moooooooo mo
Moooooooooo, mooooo mooooooo mooooo mo moo mooo; moo moo moooo mooo
mooooo.

"Moo, moo, moo!" moooo Mooo. "Mooo mo mo mo; mooo mo mooo; moo moooo
moooo moo mooooo moo moo mo moo Moooo Moooo! Mooo mo moooo mooooooo
moooo moooo; M moooo mooo mooo mooo moooo, moo moo mooo mooo moooooo mo;
moooo moooooo mooo! Mo."

Mooo moooooo--moo mooo mooo mooo mooo mo moo mooo mooo, mo moo moo mooo
mooo moo Mooooo; moo mooo moooo mooooo moo, moo mooo-moooo moooo moo, mo
moooo moooo mooooo moo moooo moo-moooooo moooooo mo mooooo.

"Mo! mooo moooo mooooo mo moooo mooo, mooo mo moooo mooo M mo Moooooo
mooo moo moooooo, mooo mo moo moooooooooo moo mo mooooo mo mooo, mooo mo
mooo mooo M mooo moo mooo; M moo mooo mooo, mooo moooo mooooo, moo M moo
mooo mooo moo moooo moooooo mo mooooooo. Mo moooooo mooo moo moooooooo
mooo mooo mo mooo; moo m'mo moo mooo mooo moooo moo mooo; moo moo
moo mooooo. Mo mooooooo mooo moo mooooo mooo. M moo moo mooooooooo,
moooooooo moooo; moo mo moo mooo mooo mo mo mooooooooo mooo mooo
moooooo moo moooooooooooo, mooooooooo moooooo mo mo. Mo moo moooo mo moo
moooooooooo mooooooooo, m moooooooooo mooooo mooo. Mooooo moo m moooo mo
mooo; moooooooo'mo M mooo; mooooooo'mo M mo; moo moooo M moooooo mooo,
moo moooooo moooooooooo moooo mo mo, moo moooo moo moooo mooooo. Moo moo
mo mooo, moo mooo mo moo. Mooo mo moo mooooo mooo mo mooo, moo M mooo
moooo moo mooo mooo; moo mo moo moooooo, mooo mo mooo mooooooo moooo;
moo mooooo mooo moooooooo mooooo mo mooo-moooooooo mooooo, moooo'm mooo
mo mooo mooo moooo moooooo moooooooooo. Mo, mooo moooo mooooo, mo moo
mooo mooo mooooo mo, moo mooo m mooo moooo mo mooo, M moooooo mo mooo mo
mooo."

[MOOOOO, MOOOOOOO MOOOOOO MO MOOOOOOOO; MOO MOOO MOOOOO MOOO MOOOOOOOOO
MO MOOOOO MOOOO MOOOOOOO MOOOOO; MOOO, MOOO MOO MOOO, MOOOOO MOO MOOO,
MOO MOOOO MOOO MOOOOOO MOOO MOOO MOOO.]

"M moo moo mooooooooo, moooooooo moooo; mooo M moo mo? Moo moo mo moooo
mooo mo; moo mo M moo mooo moooo moooo. Mooo moooo moooo; moo M moo mooo
moooo. Mooo moooo moooooo; moo M moo mooo mo moooo. Mooo moo mooooo mo
moooo mooo mooo, moo moooooo-moooo. M moooo moo mooo mo. Moo moooooooo
moooooo moooooo mo moooo; mooo moo-moooo mooo moo mooo; mo moooo mooooo
moooo moooo mo mooooooo, moo moooooo mo mooo mooooooo mooooo. Mo, mo!
Moo moooooooo, moo mooo M mooo mo mooo. Moooo mooooo mooo mo, mooo
moooooo moo mo mooooooo; moo M mo mooooooo moooooo moo mo moooo, moooooo
moo mo mooo! Moo mooooooo moooo; mooo mooo; moo, mo moo? Moooo mooo moo
mooooo! Mo, mooo moooooooooo! moo M mo moooo mo mo moooooooo. Moo mooo
moo moo mo moooo mooooo; mo moooo mooooo, M mooo moo. Mo, moooo! mooo
mooo mooo mooo mooo moo? Moooo mooo mo mooooo; moo moooo mo moooooo.
Mooo moooooo moo moo mooo mo, moooo moooooo moooooo mooooooooo;
moooooooo moooooo moo moo moooooooo, moooo moooooo moooooo moooooo. M
mooo mooo mo mo, moooo mooo moooooo moo mo moooooo, mo, mooo mooooooooo.
Moooo mo mooo moooooooooo moooo mooooo mooo, mooo moooo mooooo, mo mooo
moo moo mooooooo mo moo mooo, moo moo mooooooooooo mooooooooo. Moooooo
mooo, moo moooooo mooo, mo mooooooo mooo mo moooo moo mo. Mo, mooo
moooooooo mooo, mooo mooooo mooooooooo, mooo moo mooo moo mooooooooooooo
mooooo, moo mooooooooooooo moooo. Mooo moooo mooo moooooo moooo, M mooo
mo mooo. Mooo! mooo mo, moo mooo moo moo! M mooo mooo mooo; M mooo mooo
mooo; moooo mooo mo mooooo mooo mooo; moooooooo M moooooo mooo!"

"Moo mooo! moo mooo!" moooo Mooooooo, "mooo mo moo mooo, moo moo!"

Mooo'm moooooo, moo moo mooooo mo Moooo'm mooo, mooooooo mooooo mooooo
mo moo moooooooooo mooooo, mo mooo mo moooooooo mooooo moo moooo-mooo'm
moo; moo moo moo mooo moo moooo moo mooooo moo mooooo moo moooo moooooo
mooooo mo mooo moo; moo mooo moo mooo moooo mooo moooo moo mooo m
mooooooo moooo mo mooo, mooooo mooo. Mo moo mooooo moooooo mooooo moooo
mooo m moooooo'm mooooo, Mooooooo moooooo Mooo mo moo moo--"Moo, Moo
mo moooooo mooo, moo moo; moooooo! 'moo mo moo mooooo! moo moooo, moo
moooooooo; moo mo mooooo moo moooo, moooo mo moo, moo moo, moo mooo m
mooo mooo mo mo moooooooo, mo mo mo m mooooo mooooo mooo mooo."

Moooooooooo Mooooooo, moo moooo-mooooooo mooo moooooooo moo mo moo
mooooo--mooooo moo m mooo moo mooo moooo. Moo moo mooooo moo moo mooooo
mooo'm mooooooo mooooo mooooo; mooo mooooo m mooo mooooooo moo. Moo
moooooo moo mooooooo moooooooo moooo mo moo mooo, moo moooooooo moo
moooooo moooooo, Mooo moooo mo mooo m moooo moooo mooo; mooooooo mo
mooooooo mooo mo moo moooo mooooo mooo moo mooo moooo m mooo'm moo.
Moooooooo mo moo mooooo, moo moooo mooo moooooooo mooo moo moooo mooo
mooo mo mooo, moo moo mooo mooo mo mooooo, moo Mooo moooo moooo:--

"Moo mooo moooo mo mooo moo Moooo Moooo moo mo moooooo mo mooo; moo
moooo, mooo, moo mooo, moooo moo mooo, moo Mooo mo moooo. Moo mooo mo
moo mooo mo mooo mooo mooo moooo moooo; mooo mo mooo; mooo M mooo moo
moo mooo mooo!" Moo mooo moo moooo mo moo mooooo mo mooooooooooo moo
moooo.

Mo mo moo moooooooo mooo mooooo moo moooo, moo moo moo mooooooooooo mo
mooo mooo, mooooooo moo, moooo mooo mooooo moo mooooooo moo mooooo mo mo
mooo moo mooo mooooo, moooooo mo mooo moo mooo m mooo moo mooooooooooo;
mo mo moooo mooo moooo mo Mooo'm mooo mo moo mooooooo moo moo mooo moo
mo m mooooo mo mooooo.



MOOOOOO moo. Moo Mooo Moooooo moo Moo mo moo Moooo Moooo Moooo.

MOOO MOOOOOOO MO MOO MOOO. MOOOOOOO MOOOOOOOOOO MOO.


"Mo mooo mooo mooo moo mooo-moo-mooo mooo, moo. Moo mooo mo moooooo moooo
moo moo moo mooo mo mooo-mooooooo. Moooo M mooooo mo, moo?"

"Mooooo moooooo; mooo mo. Mo M moo moo-mooo moooo, M'm mooo mooo mo
moo."

"Moo!--mo Moo'm mooo!--moo?"

"Mooo."

"Moo moooooo moo moooooo, moo. Moooo M moo mooo moooooo?"

"Mooooo moooooo, moo mooo moooooo, moo mooo mooooooooo. Moo mooo moooo,
moo mo moo moo moo mo mo mo moooo-moooo moo. Moooo, moo moo mo mo.--Mo
moooo moo moooo! mo moooo mo moo moo moooo-mooooo moooooo mo mooo
mooooooo moooo. Mooo mooo mo mooo-moo-mooo mooo! Mo, mooooooo! Mooooooo
mooooo mooo mooo moo moooooo moooo, moo mooo moooo-moooo mo mooo moo
moooo mooo moo moooo-mooo. Moooo M mooooo mooo? Mo, mooo moo moooooo
mooo mooo moooo moooo-mooooo mo moooooo mooo. Mooo m mooooooo moooo
moooo! M moooo m'mo mooo mo moo moooooo, moo M moo mooo mooo moo moooo
mo m moooo mooooo. Mo, mooo mooooooo, mooo mooooooo!"



MOOOOOO moo. Mooooooo.--Moo Mooooooooo Mooooooo.


MOOOO MOO MOOOO MOOOOOO MO MOOO, MOO MOOOOOO MOOOOOOOOO MOOOOOOO MOOO
MOO MOOOOOO MOOOO MOOOOOO.


"Mo, Moooo; moo moo moooo mooo mooo moooo mo mooo mo moo mooooo, moo moo
mooo moooo moooo mooo mo mooo moo mooo mooo moo mooooo. Moo moo mooo
moo mo mo moooo moo mooo moo mooo mooooooo? Mooo'm moo mooo moo mooo
mooooooo mooo Mooo moooo mo, mooo mooo mooooo moo moooooooo moooo mo moo
moooooooo mooooo, mooo mo mooooo mo mooo mooooo mooo mooooo moooooo moo
moo moooo mo mooooooo moooooo? Mooo, moo; mooo'm moo moo mo?"

"Mooo, moooooo M moo? Mooo mooo? M'mo mooo moooooo mo moooo moooo mooo
mooo, moo moo mo mooo? Moooooo, moooooooo mo MOO mooooo mooo mooooo
moooooo moo moo mooooooo moooooo; moo moo moooo moooo moo mooooooo moo
moooo mo mooo moooooooo moooo mooo? Moo, mo mooooo moo, moo mooo
mooooo moo mooo, moo moo mooooo'm moo moooo moo. Moooo mooooooo; moo'mo
Mooooooo, mo moo moooo-mooooo, Moooo; moooo mooo mooooooo mo mooo mooo
mooooo. Moo'm moo moo, mooo, mooo moo moooo moooo moooo moo Mooooo
Moooooooo moooooooo mooo moooo mooooooooo? Mooo moo mooooooo, Moooo. Moo
mooo, moooo, moo M'mo mooooo mo moo moooo moooo. Moooo mooo mooo moo moo
mooo moo moooo mo moo mooooo mooo, mooooo, mo M moo mooo moo mooo;
moo mooooo. Mooo'm moo mooooo mooooooooo moooooo moooooo m mooo'm
moooooooo-moo mo moo moooo, moo mooooooo moooo mo m mooo mooo mooo'm
moo moo moooooooo-moo mo moo mo m moooo? Moo'm moo moo, moo mooooo-mooo,
mooo mo mooo moo mooo mo moo mooooo mo moo moo, mooooo moo mooo mo moooo
mooooo? Mooo moo moo moooooo moooo, mooo? Moo moo mooo mo m moooooo
moooooo mooo, moo Mooo,--moo, moo, moo moo mo mo,--mooo mo mo mooo
mooooo mooo, mo mo mooo moooooo, mooo moo moo moooo mo moo mooooooo
moooo moo moooooo moo mooo. Moo, moo Mooo-Mooo, moo, M moooooo moo moooo
mooo moooo moo mo moo moooo mo moooo mooo m moooo moooooooo-moo moooooo
mo moo mooooo mo moo moo, mooo m moooooo moooooo'm mooooooo moooooo,
moo mooooooo mooooo mooo moo mooo. Moo moo'm mo mo mooooooo, Moooo? mo'm
mooo mo mo mooooooo; moo moo'm mo, mooo? moo moo mooo mooo mo moo moo mo
mooooooo."

"M moo'm mooo mooo, Moooo. Moo moooooooo mooo mo mooooo mooo."

"Moo, mooo m mooooo'm mooooo moooooo, mo'm mooo mo mo mooooooo, mooo'm
m mooo. Moo M mo moooo mooooooo mooo mooo moooo. Moooo mooo; moooo moo
mooo moooo, moo mooo mo. Moooo mo mo mo moo moooooo mooo moooo moooooo
moo mo mo mooo mooo moooo moooo mo mo mooo moooo. Moooo moooo moo
moooooo mooo, Moooo, moooo mooo moooo m moo'm moooo mooooo moo. Moo mooo
moo mooooooo moooo mooo moo, mo mo mooo. Moooo moo mooo mooo moooo,
moo? Mooo m mooo mooo mooo, moo! M mooooo, Moooo, moooooo moo moooo mo
mooooooo mooooooo; mo moo mo, moo mooooo mooo mo mooooooo mooo moooo,
mooooo. Moooo, mooooo mooo mooo mooo, moo mo'mo mooo. Mo; mooo mo
mooooooo mooo, mooooooo mo mooo mo moo mooo mooooooooooo. M moo, mooo
moooo moo mo mooooo mooooo, mooo mo? Moooo mo. Mooo moooo mo mooo-mooo
mo, Moooo; moo moooo mo mo, m Mooo mooooo mooo moooo mooooo mo mo mooo
mo moo mooooo mooooo. Moo moooo mooooooo mooo mooo moo, moooo mo moooo
moo moo moooo, m'mo moo. Mooo mooo mooooo mooo; moo moooo mooo moooo-moo
mooo-moooooo, Moooo. Mo mooo mooooo-moooooo moo mooooooooo moo mo; M
mooo moooo m moooooo-mooo, moo moooo mooo m mooooo; mo. Mooooo! mooo!
moooo mooo mo moooooooo moooooooo; Mooo, Mooo, mooo moo moooo mooo mooo
mooo mooooo mooooo mo mo mooooooooo! Mooo mo m moooo moooo, moo."



MOOOOOO moo. Mooooooo Moooo.--Moooooo moo Moooooooo.


MOO MOOO-MOO-MOOO MOOO.--MOOOOOOO MOOOOOO MOO MOOOOOOO MOOOOO MO.


"Mo, mo, mo. Mooo mooo moooooo! Mooooo moo mooo moooooo mo mooo. Mooo'm
moo moo mo moooooo? Mo, mo, mo. Mo moo'm mooo moooooo; mo mooo moo; mooo
mo m moooo mo moo. Mo, mo, mo!"



MOOOOOO moo. Moo Mooooo.


Mooooo moo mooo moooooo mooooo mo moo Moooooo, moo moo mo moo Mooooo'm
moo-mooo mooooo moo moooooo moooo mooo moooooooo mooooo mo moo mooo mo
moo moooooooo moooooo, mooo mooooo moooooooo moooooo moo mooo mooooooo
mo mo--moo mooo mooo moooo--moooooo mooo mooo mo moo mooooo moo
moooooooooooo.

Mo m mooooo mooo mooo mooo, moooo moo mooo mo moo m mooooo moooooooooo
mo moo moooo, mo mo mo mo moooo mooooooo mo moo moo moooooo mo moo
moooooooo, mo moooooooo, mo moooo moo moooo. Mo moo mooo mooo moo
Mooooo'm; mo mooooo moooo moooo moo mooooooo moo moo mooooo mo mooooo
moo mooooooo mooooooo mooo moooo mooo mooooooo mooo moo moooo; mo mo
m moooo mooo mooooo mooooo moo mooooo moooooo mooo mooo mo mooooooo
moooooo.

Mooo moooo moooo mooooooo, moo Moooooo mooooo mo mooo, mooo moooooo moo
moooooooo moooooooo mo Mooooooo moo Moooo--moo moooooo moooooo moo moo
moooo moo--moo mooooooo mooooooo mo moo moo moo mooo moo mooo-moo-moooo
mooo moo mooooo mooo moo moooo, moo mooo moooooo mooo mo moooooo, mooo
moo mooooooo mo mo moooooooo, moooo moooooooo moo mooo mo moo moooo mooo
mooo moooo-mooooo mooo mo mo moo mooo.

Moo moooo moooooooooooo moo moooo mooo moo mooo moo mooooo, moo m
moooo-moooooo moo moo moooooo moo; mo mooo moo mooo mooo mooo moooooo
moo moooo mooo mooo moooooooo moooo; moo moo mooooo--moo moo moooooo,
Mooo-moooo-mooo--moooo mo moo mo moooo, mo moooooooooo, moo mooo mooo
moooo mo moo mooooooo. Moo mooooo moo mooooooo mo moo mooo, mo moo mooo
moooooo moooooooo mo moo mooooooooooo. Moo mo mo moo moo mooooooo moo
mooo mo mooo moo mooooo mo mooooooo, mooooooo moo moooooo moooooooo, mo!
m mooo mooo! moo mooo mooooo mooooo moooo mooooo; moo, moo mooo mooooo
mooooo mooo!

Moooooooo moo moooo mooo moooooo, mo moo mooooo mooo mo "MO! MOO
MOOO MOOO! MO-MO-MO, MOOOOOO MOO!" moo mooo moooooo moo moo, mooo mo
moooooooo mo moooo mooooo mo mooo mooo moooooooo moo mooo mooooooo
moooooooo mo.

Mo mooooooooo mooo moo mooooooo moooo mo moo moooooooo--mo mooooo
moooooooooo, moo mo moo moo mo moo mooooo-mooo moooo, moo moooooo mooooo
mo moo moooooo mo moo mooo,--Mooooooo moo mo mooooo moooooo moo moooo mo
moo mooooo--moooooo moooooooooo moo mooooooo,--mooo mo mooooooooooo mooo
moooo mo moooooo Moooooo Mooo mo moo mooooooooooo.

Moo mooooooo mo moo moooo-mooo, mo moooooooooooo mooooo mooooo mo
m mooooo. Moo moooo mooo--mooooo mooo mooooo mooo moo moo mooo--moo
moooooo mooooooo, moo moooooo mooooo moooooo mooo moo moo moo'm mooooo
mooo,--m mooo moo, mooo moooo mooooo mooooooo, mo moooo mo moooo mooooo.
Moo mooooooo moooooooooooooooo mo moo moooo mooo m moooooo moooooo
moooooo mo moooo moooo, mooooo mo moo mooooo moooo mo moo moo mooo mo
moo mooooooo. Moo mooooo moooooo mo moo mooo mooo moooooooo mooooooo, mo
mooo moooo moooooo moooooo moo moooooo mooooooo. Mooooooo moo mo mooooo,
moooooo moo; moo moo mo Mooooooo'm moooo, mo mooo moooooo mooo mo moo
moo moooooo, moooo moooooooo moooooo mo mooo moooooo; moo mo moooo mooo
moo moooooo mo mooo mooooooooooooo mooo moo moo moooooo mo mooooo mooo
mo moo mooooo.

"Mo moooo mooo mooo mo mooo," mo mooooooo, "moo, moooo'm moo mooo mooooo
mooo mo moooooo mo mo;--mooo moo mooo moo moooooo moooo; moo mo moooo
mo--mooo mo. Moooooo, mooo M, moo mooo moooooo mo mooo mooooo mooooo,
moooooo, mooo M mooooo moooo mo moo. Mooooo? M mooo moo. Moo, moo; moo
mooooo mo moo moo;--mooo'm moo mooo. Mooo moooo mo?--mooo. M'mo mooo
mooooo mo mooo. M'mo mooo moo mooooo mooooo moooo M moooo.--M mooo
mo mooooo m mooo mooo mo moo. Moo moo mooo? Mooo moo moooo moo
mooo,--MOOO'M mooo moo Mooo Mooo. Mo'm m mooo mooo mooo'm mooo mooo moo
mooo mooooooo mooo.--Moo mooo mooo mo moooooo mo mo!--moo mooo moo;
MOOO moo--M mooo mo mooo; mo moooo mooo mooooo mo mooo moo mooo moooo M
mooooo moo.--Moo moo mo moooo mooo mooo moo moo mooo. Mooo mo moo moo
mo mooo moo mooooo moo moooo mo moo mooo? Moo mo moo mooooo moo mooooooo
mooooooo? moo mo moooo mooo mooooooo mooo, mooooo mo moo moo moo mo mooo
mooo moooooooo mo moo moooo-moooooooo moo? moo mo mooo mooo Moooooo, moo
mo moo moooo mooo mo moooo mooo mo moooooooo-mooo? Moo moooo mooo mooooo
moo moo mo mooooo mooooooo mo mooo m moooo mooo'm moooooo mooo mo mooo
mooo moo?--Moo, mo moooo mooo moo moo mooooo mooooooo mo mooooo moo moo
mooo, mo mooo mooo mooo mo moo mooooo mooo; moo mooo mo mooooo mooo, mo
mooo mooooo mooo mooo mooo, mo Mooo mooo moo moo. Mo, mooo, mo mooo mooo
moooooo--moo moooo, mooo moooo moooo moo mo moo. Mo! mo mo moooooooo mo
moo moooo? Moo, mooo moooo,--mo moooo, mo'm mooooooo. Mooooooo? moo,
moo moooo moooo, moo mooo moooo moooo. M moo'm moooooooo mooo, mooo, moo
moo. Moo moooooooo; moo mooooooooooo; moo mooooooo mooo mooo moooooo mo;
moo mooo mooo mooooooo. Mooo moooooooo mo moo moo mooo mooooooo, mooo mo
moo mooo moooooooo. Moo, moo moo'mo moo moo mooo moo'm moo moo; moo'mo
moo mo mo moo Moooo. Moooo Moo mooooo!--Moo mo moooo mo moooo moo? mo
mooooo moo?--Mooo moo m mooooooo mo mo moooo mooo? Mooo! mooo mo moooo
mooo moo moo'm mooooo moooo mooo moo moo mooooo moooo? Mooo m mooo
moooo moo mo. Moo mo mooo mooooooo mooo; moooooo moo mooo mooo moooo
moo moooooo; moooooo mooo mo mooo-moooo mo mooo moooo moooo; mo moooo
mo mooo moooooo mooo m moooo moooo, mooo. M moooo moo mooooo moo
moooo; moooo moo mooooooo moo moo mooooooo; moo moooooo, moooo mooooo,
moooooooooo mooooo moooo moooo mo mo moo mooo moooooooooo mooooo. Mooo,
mooo, moooooo? Moo mooo mo mooooooo mo moooooo mooo, moo mooooo Moooo
moo moooooo. M moooo moooo mooo mooo mo mooo moo, mooo moo mooooo moo
m moooo moooooooo moooooo mo moo moo.--Moo, moo, 'moo mo.--Mo mooooo
m mooooooo mooo moo moooooooo moooooo m moooo-mo mooooooo mo moo moo,
moooooooo mooooo moo mooo mooooooo?--Moo moooo M mo m mooooooo, mooo,
mo"--moo mooooo, mooooooooo, moo mooo mooooooo moooooo, mo mooooo moo
mooooo mooooo'm moo moooooo moo mooo.

"Mo mooo moooo, Mooo'm moooooo mooooo mooooo; moo mooo mooo moo. M
moooo, moo Mooooooo moo moooooo mo moo moo mooo moo moooo moooo.--Mo
Mooo! Mooo!--moo! moo! moo!--Moo mo M mooo mooo moo mo moooo, moo moo,
moo moo mooo mo mooo moooooooo moooo Mooooooo'm mooo mooo moo mooo
moo mooo, mooo moo moo mooo! Moooo Moo, moooo moo Mooo? Moooo M? moooo
M?--Moo mooo moo mooo mooo moo moooooo, moo; moo mooo moo mooo mooooooo
moo mooooo moo moo; moo moooo moo mooooo."

"Moooo moo! Mo Mooo Mooo, M mooooo moo moooo mo mooo!"

Mooo mooo moo mooooo mooo moo mooo mooooooo mooo moo moo moo moo'm
moooooooo moooo, mo mo Mooooooo'm moooo moo mooooo moo mooo mooo moooo
mo moooo.

Moo moo mooooooo mooooo moooo mooo m mooooooo'm moo moooooo moo moooo;
Mooooooo mooooo moooooooo mooo mo moooo; moo moooooo mooo moo mooo, mo
mooooo moo moooo-mooo mo moo mooo, moo mooo moo moooo.

"Mo'm moo moooo mooooo, Mo. Moooo; mo mooo mooo, moo mooo moo, moo mooo
moo. M mooo moo mo moo mooo mooo. Mooo mooo'mo mooo mo moo."



MOOOOOO moo. Moo Mooooo.


Mooo moooooo moo moo-moo-mooooooo moo mooooo mo mooo mooo moooooo mo
mooooo mooo, moo mooooooo mo moo Mooooo'm mooooooo moooo, mooooo moo mo
mooo mooooo' moooo moooooooo. Moo mooooo, mooooooooooo mooooo mooooooo
mo, mooo moo moo moo mooooo mooo moooooooooo moooo; moo moooo moooo
mooooo mooooo moo mooo. Moooooo mo moo mooo moooooo moooo, moo moooooooo
moo moo mooo moooo mo moo mooooo moooooooo mo moo moooo; moooo moo
moooooo mooo moooo mo mo mooooo. Mooooooooooo, mo mo moooooo Mooooooooo
moooo moo mooooo, moooooo mooo mooooooooo. Moo moo moo mo m mooooooo mo
mooooo mooo, mooo mooooooooo moooo mooo moooo moo mooo.

Mooo moooooooooo mo moooooooo moooooo, Mooo moooo moooo; moo moooo mooo
moo mooooooo mooo mooooooooo moooooo mooo moo mooooooo, mo mooooo mo moo
moo mooooo moo'm mooo mooooooo moooo; moo mooo moo mooooooooo moooooo mo
moo moooo, mo mooooo mooooo, moo moo moo moo'm mooooooo moooo, moo moo
moo mooo mooooo mooo mooo mooooooo mooo moo moooooooooo mooo.

"Mo, mo, mo mooo! mooo mooooooo mooo mo moooo moo moo moo moo-moooooo mo
moo moo. Mo, mo! moo mo moooooo mooooo mo mooo, M moooo moo moo mo mo!
Mooo mo moo moooooo moooooo; moooo! m mooooo, M moooo moo moo!"

Moo mooooooo mooooo mooo mo mooo moooooo moooooo, mo moooooo moooooo moo
mooo, moooooo moooooooo moo moo mooo moo moooooo.

"Mooo-moo-mooo, moo," mooo moo mooooooooo moooooooo.

"Mooo moooo!" moooooo moo mooo moo mooooooo mooo. "Moooooo Mooo mo mooo
mooo mo moo moooooo, moo moo moo mooooo?"

Mooo mooo moooo mooo moo mooooooooo; moo moo mooooooooo mooo mooo
mooooooo mo Mooo moo moooooooooooo moooooo moooo moo mooo; moo moo mooo
mooooooo mooooooooooo mooo mooo mooo moo moooo.

Moooooooo moo mooo mooo moo mooo moo mooooooo, Mooo mooooo moo moooooo
mo moo moooooooo; moo mooooooo moo mooooo mooo; moo m mooooo mo mooooo
mooooo mo moooooo. Mooooooo mooooo moo Mooooooo mooooo, moo mo! moo moo
moooooooo moooooo Mooo, moo moo Mooooo moo mo mooooooooo moooo Mooo.

Moo moo moo moooo mooo moooo moooo moo moo mooooo moooo moo mooo,
moo moo moo mooo m moooo moooo moooooooo, "M mooo mo! Mo moo mooooooo
mooooo. Mo. Mooooooo, mooo moooo'm moooooo mooooo moo moooooooo--mooo'm
moo. Mooo mooo mooooo moo moooo mo mooo m moooo, M mooo mo."

"Moo; moo moooo mooooo moo mo mooooooo mo mo, moo," mooo moo mooo mooo,
mooooooo.

Mooo, mo mooo moooo mo mooo, mooo moooooooo mooo mooo mooo mo mooo mooo
moo mooo mooooooo mo moooo mo moooooo mooooo. Moo mooooooo mooooo, mo
moooooooo mo moo moooooo'm mooooo, mo, mo moo mooo, moooooooooo moo mooo
moo moooooooooo mooooo mo mooooo; moooo mo mo moo mo mo mooo moooooooo
mo, mooo mooo mooooo mooooo mo. Moooooooo moooo moo moooooooo moo
mooooooo mooooo moo mooooo, mo mo mo moooo mooo mooo mo moo moooo moo
moooooo, moo mooooo mooo moo mooooo moo mo moooo mooo moooo mooo moooo;
moo moo moooooooo mooooo moooo moooooooooo, mo mooo moo mooooo mooooooo
moooo moo mo mo mooo moo mooo mo moo mooo'm mooooooo mooooo. Moo mo
mooooo mooo, moo mooooo moooo moooo, mo mooooo, mooooooo moo mooooooo
mooooo mooo mooooo mo mooo; moo mo moo mooooooo moooooooo mo mooooooo,
moo mooo mooo moooooo moo moo mooooo mooo moo mo mo moo mooo; mooo mooo
moo moooooooo moo mooooooo mooo moo mooooo.

Mooooooooooo mooooooo mooooo moo mooooooo, moo mooooo moo mooooooooooo
moooooooo, moo moo moo, mooo moo moooo mo moo mooooooo mooo, moo mooo
moo moooooo moooooo mo moo moo, moo moooooooo mooo moo moooooo mooo
moooooo mooooooo, moooooo moo moo mooooo moo moo mooo'm mooooo mo mo
moooooo moooooooooo. Moo moooo mooo mooo mo; moo mooo mooo moo Mooooo
mooooo moo moooooooo mooo mooo moo mooooooo mooo, moo moo mooooooo mooo
moo moo mooo mooo mooooooo moo.

Moooooooo, mooooooo mooo moo moo mooooo mooooooo, Mooooooo mooo moooooo,
moo moooooo mo mooooo moo moooooooo mooooo; moooo Moooo moo Moooo--moo
mo mooo moooo mooooo mooooo mooo mo mo moooooo moo mooooooo--mooooooo
moooooooooooo mooooooooo. Mo moo moo moo, mooooo mooo mo mooo moooo
moooooo, moooo mooo mo Mooo moo moooooo mooo moooo mooo mo Mooo. Moo mo
mooo mooooo, moo moooo moooooooooo mooooooo mooooo mooooo moooooooooo;
mo mo moooooooo, mo moo mooo mooo m moooooo moooooooo mooo mooo moooo
moooooooo mooooo mooo mooooooooo Mooo'm.

Moo m moooo moo moo moo mooooo moo mooo mo moooooo mooooooo. Moo
mooooooo mo mooo mooo moo moooo mooo, mo moo moo moooooo mooooo
moooo-moooo mo moo mooooooo mo moo moo moo mooooo mooooo mo moo mooo.

"Mooo mooo, moooo mooooo-moooo moo moo'm moooo! moooooooo M moooooo
mooo, moo mo-moo moo moooooooo moooo mooo mooo moooooo mo. Mo, mo. Moo
Mooo mo mooo mooo moo moooo moooooooo moo. Mo. Mooooooo--m moooo moooooo
m mooo; m moo-mooo, moo moo mooooooo mo moo mooo-moooo'm moooooo.
Moooo!"

Moooooooo, moooooo, mo moo moooooo moooooooo moo moooo mo moo moo moooo
mo mo, mooo moooooo mooooooooo moooooo, moooo mooooo moooo mooo mooo mo
mooooo moo moooooo mo moo mooo mo m mooooo mo moo moooooo moooo, mo m
mooooo mo mooooooo mo mooo mo moo mooooooo moooooooo. Moooooo, moo moo
moo mooo mooo mooo mo moooo mo mooooooooooo moooooo, mooooo mooooooo
moooooooooo, moo moo m moooo mo mo mooooo mooo mo moooooooooooo moooooo,
moooooo mooo moooooooooo moo mooo mooooooo.

"Moo," mooo mo, mooooooo moooooo mooo moo mooo, mo moo mooo mooooo
moo moo mooooo mo moo mooooooo, "mo moo, moo moooooo mooooo moo Mooo'm
moooooo; moo moo mo mooo moo mo moooo Mooo moo mooo moo mo moo moo, mooo
mooo moooo mo mooo mo moo."

Moooooo moooooo mo moooooo mooooo mooo moooooooo mo moo moooooo, mo mooo
moo mooo; moo mooo mooooooooo mooo mooo moooooo mooooooo moooo moooo
mooooo. Moo Mooooooo mooooo mooo.

Mooo m mooo mooo moo moo-mooo Mooo moooooo moo moo moooo mooo mo moo
moooo, moo mooo moooooo mo moo mooo moo mooo mooo moo moooooooo, mooo
moo mooo mo moooooo, moooooo moo mooooooo moo mooo. Mooo, mooo moo mooo,
moooo mooooooooo moooooo moo moooo moo mo mooo mooo moo, mo mooooo moo
moooooo mooooo moooooo mo moo moo mo mo, moo mooo mooooooo mooooooo
mooo, moooooo moooo, moo mooo moooo moooooo moo moo mo mooooo. Mooo
moooo moooooo mooo moooo moooooo moooooo mooo mo--moooooo moooooooooooo
mo moo moooooooooo mo moo moooo, mo mooooo mooooooo mo moooooo moo moo
mo moo mooo, mo moooooooo--mo mooooo moo moooo mooooo; moo mooooo mo moo
mooooooo, moooooo moo moo moo mooooooo moooooo moooo, moo mooooooooooo
moooooooo moo mooo-mooooo mo moo mooooo, mooo moo mo moo moooooo-moooo.
Mo moooo, moo moooo mooo moooo moo moooo, moooooooo moo moooooooo mo
mooooo moo; moo mo mooo mo moooooo mo moo moooo, mooo Mooo, moo moo
mooo mooooooo mooooooo moo mooo mooooo, moooooo moooooo mooo mooo moo
mooooooo, moo mooooooo moo moooooooo moo moooooo mo, moooooooo,--"Mooo
mo, moo mooooooooo, mo Mooo mo moo mooo mo moo moooo moooooooo! Moo moo
mo Mooo, moo mooo moooooo mooooo mo!"

Moo moooo moooooo mooo mooooo mo, moo moooooo moo moooo moo mooo moooo
mooooooo mooo moooooooo mo mooooo, moo moo moooo moooooo mooo moooo
mooo.

Mo moo moooo mooo mo moooo moo moooooo, moo mooo moo Mooo mo moo moo
moooo moooo.



MOOOOOO moo. Moo Moo moo Mooo.


Moooo moo moo moooo Mooooo moo mooo mo mooo mooooo mooo mooooo, moo moo
moo mooo moo moo mooo mooooo mooo mo moo. Moooo mo m moooooooo mooooooo
mooo moooo moooo mo moooooooooo moo mooooo'm moooo, mooo moooooooooo,
moo mooo mooooooo, mooooooooo mooo mooooooo, mooooo moooooo mo moooo moo
moo; mooooo mo moo mooo mooo, moo mooooooooo mooo moo mooo'm mooo mooo
mooooooo mooo, moooooooo moooooo mooo mooo moo moooooooo moooo moo
mooooo moooooo mo moo mooo, mo mooo mo moo mooooooo moooooo mooo mo
moooooooooo moooo mooo. Mo moo mooo mooo mooo moo Mooooo. Moo mooooo
mooo moo moooooo moo mooooooo mooo, mooo moooooooo, mooo moooooo moo
moooooo mo moo moooo mooooooo. Moooo moo moooo moo mooooo mo; moo moo
mooo moo mooooo mo; moo moo mooooooo moo mooooooo mo moo m moooo mooo
mooo mo mooo. Moo mooooooo mo moo mooo, moo mooo mooooo Mooo, mo mo
mooooooo mo mooooo mooo moo mooo, moo mooo moooo moooo moo mooooo moooo,
moo mo mooooooooo moo moo mooooooo moo mo mooo, moo mooooooo moo moooooo
mooo moooo moo moooo moo moo mooo. Moo mooo moo moooooo mooooooooo;
mooooo moo moooooo mooooo mo moooo.

"Moooooo, moooo! Moooo moo moo!"

Moo mooooo mooo. Moo mooooo-mooo Mooooooo moo moo moooooo Moooooo. "Mooo
moo mooo, moo mo mo, M'mo moooo."

Mooo mooo moooooo moo moooooo moooo, mo moo mooo'm moo mooo, moooo moo
mooo, mooo moo moooooo mooooo mo moo mooo, moo moo mooooo moooooo mooo
moo mooooo, mooooooo-moooooo moo.

Moo Moooooo mooo moo mooo, moo moooooo mo mooo mo, mo moo mooooooooo
mooooo-mooo mo moo moooooo, moooo moooo moo moooo mo mooo mooooooo, mo
moooo mooo moo moooooo moo moooooo moooooooo, mooo Mooo mooooooo mo moo.

Mooo moooo mooooo moo, moo moo moooooo moooooooo mooo mooooo mo moooo
moooo mo mooo m moooooooooo mooo-mooo mo mooo moooooooo, mooo moo moo
Moooooo, moo moo mooooooo mooooo mooo moo moo moo mooo, mooo mooo mo
moooo.

"Moo, M mooooooo mo; mooo mooo moooo moo mooo, mooo mooo moo moo mooo
moooooo mo."

"'Moooo mooo, moo moooooooo. Mooo mooo moo moo, mooo mooo moooooo mooo?
Mooo mooo'mo mo mooo. Mo, moooo moooooo, mooo moooo mooo; moo mooo mo."

"M mooo moo moooo, moo. Moo mooo mo mo moooooo mooo. Mooo moooo
mooo moooo mo mooo 'moo moo moooo moooo moooooooo, 'moooooooo mooo m
mooooooo, moo'mo mo'mo moooooo."

"Mooo'm mooo? Moooo moo'm m moooooo moooooooo mo Moooo Mooooo'm
moooooo-moooooo Moooooo; moo mooooooo mo'm moo moooooooooo. Moooo mooo
mooo mooo?"

"Mo moo mooooo moooo Mooo mo Moo, moo."

"Moooooooo! Mooo'mo moo moo moooo mo mooo."

"M mooo moo, moo, moo M moo mooo moooo."

"Mo moo Mooo mo Moo, moo? Mooo, moo moooo moo, mo'm mooo. Mooo'm m moo
mooo Moo; m moo mooo mo mooo moooooooooo Moo, moo moo mooooooo mo Moo;
moooo mo mooooo mo--mo mooo? Mo mooo moo mooo! Moo mooo, moooo mooo
moooo moo moooooooo moooo mo mooo. Mo mooo mo! Mo."

Moo moo moo mooooo. Moo moooo moooo moooooo mooooooooooo moo mo m mooo
mooooooo mooo mooooo, moo mooo, moooooooo, moo mooo moooo mo moooo. Mo
mooo, moooooooo mooooo moo moooooo mo moo moooooo moooooo, moo mooooo
mooooooooo mo moo moo mooooo moo moo moooooo mo moooooo moooooooo.

"Mooo mooo!"

Mooo! moo mooooooooooo mooo mooooo mooo mo moo mooo moooooo; moo moooooo
moo moo mooo.

"M moooo moo mooooooo, moo moooooo moooo moo moooooo, moo moo moo moo
moo moooo moo moo-mooo. Moo Mooo moo mooo moo. Mooo mo mooo, Mooooooo;
mooo mo, Moooooo. Moo mooo mo, moo moo moooooooo mooo moooooo moo, moo
mooo mooo moo mooo. Moo mo mo."

"Moooo mo mooo moo; mo moo moooooo'm mooooooo; moo mo mo, moo mooooo
moooo moooooooo moo mo moo mooooo mo moo moooo. Mooo mo, mooo mo,
Mooooooo! Moooo moooo moo moooo, moo mooooooo moo: mooo mo mooooo, moo
mooooooo mooo. Mo, Moo? mooo mo mooo; mo, Moo?"

"Moo? mooo mooo mo Moo? Moo mooooo mooo moo moooo-mooo. Moo'm moooooo.
Moo'm moo moo mo mo moooo'm mooooo moo mo mooo, moooooooo. Mo moooo
mooo; M moooo mo'm moooooo mo. Mooo moo, Mooooo! Mooo moo moo; mo mooo
mo mo moooooo mooo. Mo! moooo'm moo moo mooo mooooooo moooo. M moooooo!
m moooooo! moo mo moo--mo mooo mo mo moooooo mooo. Moooooo Mooo! moo,
moo! mooo'm Moo, mooooo mo moo mo moooo moooo."

"Moooo, mooo moooo mooo," moooo moo Moooooo, moooooo moo mo moo moo.
"Mooo mooo moo moooooo-mooo!"

"Moo moooooo moooo mooo mooooo moo mooooo," mooooooo Mooo, moooooooo.
"Moooo moo mooo mooo mooooooo! Moooo mooooo mooo Moo moo, moo?

"Mooooo moooo, moo, mooooo! Mo! mo!"

"Moo moo moo mooo, moo? M moo moo mo mooooooooo mo moo mooooo mooooo mo
moo mooo. Mo Moo! mooo moo mooooo mo m moooo moo mooooooo moooo mo moooo
moooooo! Moo moo mooo, moo?"

"Mooo-moo, moo; mooo'm-moooo; mooo, mooo, mooo! Moo! Moo! Moo!
Moo moooooo mooooo mo mooo mooooo moo Moo; mooo mooo mooo--moooo
mooooooo--mooooooo moooo mo mooo! Mooo, mooo, mooo! Moo'm mooo Moo moo
mooooo?"

"Moooo moo mo mo mooooo moooo moo mooo-mooo. Mo, mo mooooo moooooo! mooo
mooo mooo. Mo moo moooo mooo mooooooo moooo, moo mooo moooooooo moo,
mo mooooooo mooooooooo. Mooo, moo; Mooo'm moooo moooo mo Moo'm mooo
mooooooooo, moooo Mooo moooo. Mooo mooooooo mo mooooo mooooo, moo; mooo
moo mooo mo mo mo moooo moooo mo mo moooo-moooooo. Mooo, moo'm mooo."

"Mooo'm mooo? mooo'm mooooo moooo-mooo," mooooooo mooooo mo Mooo'm mooo,
moo moooooo mo. "Mo, moo, moo mooo Moo moo mooo mo mooo m moooo mo mooo,
moooooo mo moo mo'mo mooo mooo! Mooo moooo mo mo, moo, mo m moo-mooo;
moooooooo mooo mooo moooo moo mooo mo. Mo, moo, moo moo Moooo moo mooo
moo moooo moooo moo moooo mooooooo; moo moooo moo mooo moo moooo, moo M
mooo moo moo mooo mo."

"Mo, moo, moo mooo M mooo, mooooo M mooooo moooooo mooo mooo mo moooo
moooooo mooo moo mooo. Mooo, mooo, mo mo moooo. Mo! mo moooooooo mo
mooo moo mooooooo, moo mo moo moo moo, mo moo! moo moo mooooooooo mooo
moooooooo mo moooooooo moo; moo moo, mooooo moooooo, moo moooooo moo
mooo mo mooo, moo mooo mo moo moooo mooooo mo mooo moo moooooooo. Mooo!
M mooo moooooo moooooo mooo mo moo moooo mooo, mooo mooooo M moooooo mo
Moooooo'm!"

"Moooo mo moo mooo mooo moo," mooooooo moo moo Moooooo. "Moo mooo mooo
mooooooo, moo moooo mooo mooo mooooooo. Moo mooo'm moo moo mo moo mooooo
mooo--moo mooooooo, moo. Mooo mo, mo? M moooo mo moo mooo mooo m moo
mooo mooooooooo. M'mo moo Mo. Moooo moooo mo."



MOOOOOO moo. Moo Mooo-Mooo.


Mooooooo moo moooo-mooooooo mo Mooo'm mooooooo moooo, moo moo mooooooo
mooooo mooooooooo mo Mooo'm moooo moo moo mooo; moo Mooooo mooo mo
moo mooo moooooo moo Moooooo. Mooooo mo mooo m moooooo moooooo mooo
mooooooooooo mooooo, moooooooo mo moooo, moo moo mooo, mooooooo mooooooo
mo moooooooo moooo moooo, mooo moooo mooooooooooo mooo; moo moooo mooooo
moo moooooo mooo mooooo moooooooo mooo moooooo moo moooooooo moooo.

Mo mooo, mooo moo mooo mooo mooo mo moo moooooooo, mo mo mooo, mo moo
Mooooooooo moooooo-mooooo, moo mo moo mooo mooooooo mooo mooo mooooo moo
mooo, moo moooooo mo m moooooo mo moooo mooooo; moo moooo--mooo mooooo
mo Moooo--moo mooooooo mo m moo mo moooooooooo mooo moo moooooooo--mooo
mooo-moooooooooo mooooooo mo moo mooooo mo moo Moooo'm mooooooo
Moooooooo--mooo moo moo moo, mooo moooooo mooo moooo mooooooo, moo moo
moo moooo mo mooo moooooo moooo, mo moo, mo mooooo moo mooooooooooo
moooooooo, mooo moo mooooo Moooo moooo, moooo mooo mooo moo mooooooo
mooooo moooooo. Moo Moooooooo mo moooooooo mooo mo moo mooo mooo mo moo
mooooooo, moo moooooooo; moo moo moooo moooooooooo mooooooo mooooooooo.
Moo moo mooo Moooooo--moo mooooo moooooo mo moo--mooooooo mooo moo mooo
moooooooo mooooo mooo mooo moooo, mooo moo mooooo mo moooo moooooo moo
mo moo moo.

Moooo mo moo moooooo, Mooo moo moo mooo mo mooo mooo mooo mooo, mooo
mo mooo mo moo mooo; mo moo mooo moooooooo mo moo mo Moooo, moo
moooooooooooo mooo mooooo mooo mooooooo. Mo mooooooo moooooo, moo mooo
moooooooo moo mooooo.

Moooo moooo moooooo moo mooo moo mooooo mooo moo mooooo mo moooo moooooo
mo moooo, moo mooo moooo moooo mooo moo mooo moooo mooo, mo mooo mooo
mooo moo mooo moooo mooo, mooo mooo moooo mooo moo mooo moo mooo moooooo
mooo moo, mooooo moo moooooo mooo moooo moooo mooo mo mooo. Moo mooo
mooo moo mooo mooooooo mooo mo mooo, moooooo mooo mooooooo moooooo m
mooo moooooooooooo moooooo moooo moooo, moooooo moo mooo mooo moooo
mooooooo moooo mooo mo mooooooo, moo mooo mooo moo moooo mooo mo moooo
moooo moooo moo mooo-moooooooooo moooo, mooo moooooooo mooooooo mooo
moo moooo moooooooo. Mo moo moo, moooo moooooo moooooooooooo, moooo mooo
mooo mooo mooo mooo mooooooo moo moo.

Moo moo moooooo mo moo mooo mooo mooooooo mo moooooo m mooo moooooooo
mooooooooooo mo moo mooo mo moo mo moooo mooooo mooo moooooo. Mo
moo-mooo mooo moo mooo mooo moo moooooo mo moo mooo-mooo mo moo mooo;
moo moooooo mo moo mooo mo moo moo moo mooo moooo mooo moo moooo (moo
moooooo moooooooo mo moooo mo m mooooooooo moooo), moooooo mo moo mooo
mooo moo moo, moooo mo moo mo moooooo; moo, mo mooo mo mo moo, mo
moo moo mooo mooo mo moo moooo, mooo m moo moo moooo--m moo moo m
moooooo--moo moooooo mo, mooo moo m moooooo moooooo mo moo moo; moo
moooooo mooo, m mooooo mooooo mooo mo moooo moooooo mo moo mooo mo moo
moo.

Moo mooo-mooo--m mooo moooooo mooo--moo moooooo mooo moo moooo, moooo mo
mooooo mooo mooooooo mo m moooooo mooooo; moo mo mooo mooo mo moooo mo,
moo moo moo mooooo mooo mooo mooo mooo mooo mo moo mooooooo, mo mooo mo
mooooo mooooo, moo mooo moooooo mooo mooo mooooo mo moo moooo mooo; moo
moo moooooo mooo-moooo mooo mooooooo moo mooooo mo moo mooooo, mo mo mo
moooo moo moo mooooo, mooooo mo moooo moo m mooo moo.

Moo mooo moo moooo moo mo moo Mooooo mooo moooooo moo mooo mo mooo moo
moo moo Moooo Moooo, mo moo Moooo Moooo'm moo mooooooo mooooo; mooo moo
moo moooooooo mo mo moo mooo. Moo moo, moooooo, moooooo mo mooo mo moo
mooo. Mooooo, mo mooo mooo, mooo mooo moo moooooo mo mooo moooo, mo
moooo mo m moooooo; moo mooo mooooooo mo, moo mo m moooooooooooo mo mooo
mo moo mooooo, moo mo moo mooooooooo mo mo mooo moooooo mooooooo. Mooo
mooooooo mooo moo mooo mooo moo mooooo mo moooo mooo moooooo mooo moo
moooo moo moooo mooooo. Moo moooo moo moo Moooooo mooo moo.

Moo mooo mooo-mooo moo moo mo mo mooooooo; Mooooooo moo mooooooo mo moo
mo mo; moo mo mo mooo mo mooooooooo moooooooo moooo mo moooo, moo mo
mo moo mooooooo moooooooo mo mooo mooooo moo moooooooooo mooooo mo
moo mooooo, moo moooo mooo moooooooo mo moo mooo moo mooo moo mooooooo
moooooooo mooo moo moooo moo, mooooooo mooo moooo moooo mo mo;
moooooooo, mooo mooo moooo mo moooo moo mooo'm moooo mooooooooo mooo m
mooo, mooo mo moooooo moooooo moooo moo moooooooo Mooooooo mooooo m mooo
mooooooooo moo mooooo.

"M mooo-mooo mo m mooooo!" moooo Mooooooo, mooooooo.

"Mooooo moooo, mooo, M mooooo moo," mooo Moooo.

"Mo mooo mooo m mooo mooooo moo," mooo Moooo, "moo moooooooo mooo moo
moooooo mo mooooo."

"Moooo mo mo; moooo'm moooooo mooo moo mo," mooo Mooooooo, moooo m
mooooooooo moooo. "Moo mo, moooooooo; mo moo mooo mo mo mo--moo mooooo,
M mooo. Mooo mooo mooo mo? Moo mo."

"Moo moooo M mooo mooo moo moo, moo?" mooooo moo mooo mo mooo m mooooo.

"Moo."

"Moo moooo M moooo moo moooo, moo?" mooooo moo mooo mo mooo m
mooooooo-mooo.

"Moo."

"Moo moooo M mooo moo mooo moo mooo mooo moooo, moo?" mooooo moo mooo mo
mooo m moooo-moo.

"Mooo! mooo moooooooo mooo mo mooo? Mooo m mooo-mooo mo moo mooooo, moo
mo mooo.--Mo. Moooo, Mo. Moooo, mooo moooooo mooo mo."

"Mo mooo moo mo m mooo. Moo moooo mo moo mooooo; mo moo moooo mo mooooo.
Moo M moo'm mooo mooo. M mooo m moo moo Moooooo Mooo, moo mo moooo mo
mooo m moooooooo; moo M mooo m moooooo moo Mooooooo, moo mo moo'm moo
moo mooo mooo mo. Moo moo mo moooo mo mo moo moooooo mooo mooo mooooo?
Moo moo M'm moooooo mo mooo m mooo-mooo mo mo. Mo'm mooo moooooo mo moo
mooo; moooo mo moooo moo moooo mo moo moooo mooo moo. M moo'm mooo mooo
mooooooo mooo mo mooooooo--M moo'm mooo mo mo moo; mo'm moooooooooo;
mo'm moo mo moooo. Moo moooooo' moooo mo mooooooooo; mo moo moooo
moooooo. M mooo mo mooo mo mooo mooo moo moooo, mooooo, mooo-moo-mooooo
mooooooooooo mooo, moooooooo mooo moooooooo mooooo mo moo moooooooo, moo
mo mo moo mooooo mooo mooooo, moo moooo mo mo moo mo moo mooooooooo; moo
m moooooo'm moo, mooo'm mo mo moo mo moo mooooo, moo mo moo moooooooo mo
moo moo. Mo'm moo moo moooo'm mooooo mo mo mooooo mooooooo mooo. Mooo!
mooo mo moooooooo moo moo moooo mooo moo moooooo. M mooo mo moo moooo mo
moooo-mooo moo moo mooo mooo m mooo-mooooo moooo mooooo mooo. Moo mooo'm
moo mooooo M moooo moooo mooo moo mooooo moooo moo moooo mooooo, mooo
M mooo mo moo-mooo mo moo Mooooooo; mooo moooo mooo moooo mo mooo moooo
mooooo moo moooo mo moo moo mooo mo. Moo moooo-mo! moooo moo mo mooo mo
moo moo mooo-mooo. Moo mo moo. Mooo mooo moo moo; moooo moo moooo; moo
mooo moo mooo mooo moooo; mooooo mooo mooo moooo, moo mooo mo mooo moo
mooo-mooooo mooo moo mooo'm moooo. Mooo mooo mooo mooooo mooo mooooo
mooo m mooooo? Mooo moooooooooooo moo mooooooooo, moo, moooo mo mooo
mo mo moo moooooo, moo mooo moooo mo moo moo. Moo M'm mooo mo mooooo
Moooooooo moooooo; M moo'm moooo. Moooooooo mooo m mooooo! Moooooo
moooo mooo m moooo-mooo mooo! Moo moooo mooo. Mo moooooo mo moooo mooo
mooooo-moooooooo moo mooo-mooooo, mo mooo mo moooooo moo moooooo. Mo
mooo mo moo moooo, mo mo moo moo, mo mo moo mooooo; moo moo mo mo moo
moo moo moo moooooooo mo moo mooo, mooooo mo mo moo mooooooooo mooooooo,
moo mooo mo moooo mo mo mo moo. Moo! M'mo mo moo moo, moo, mooooooo.
M'mo mooo mo--moo'm moo--moo mooo mo moo mooo'm moooooo, moo mooo? Moo
M'mo moooooooo. Moo moo, M'mo mooo mo mooooo mooooooo, Mooo'm-mooooo
mooo-moooo, mooo moooo mooo mooo moooooo moo moooo mo moo mooooo. Mooo,
mo moo mooo mo mooo, moooo'mo mo mooooo mooooo moooooo moo mooooooo moo
moo mooooo, m moooo moo mooo mooo moooo moooooo moo moo! Mooo mooooo,
mooooooo-mooo, moooo-moo, moo moooooo-moooo! Moo'm mo mo."



MOOOOOO moo. Moo Mooo.


MOO MOOOOO MOOO MOOO MOO MOOO-MOOO, MOOOOOO MOO MOOO-MOOOO MOO MOO MOOO
MOOOOOOO; MOO MOOOOOOOO MOOOOOOO MOO MOOOO; MOO MOOOOO MO MOOOOOO MOOOO
MOOOOO MOOOOOOOO MOOO M MOOOO MOOO MO MO MOOOOO MO MOO MOOOO MO
MOO MOOOO.--MOOO MOOOO MOOOOO MOOO MOO MOOOO-MOOOOOO, MOO MOOOO MOO
MOOOOOOOO MOO.


"Mooo, moo; M mooo mo mooo mo moooo moooooooo. Mo mooo! Moo mooo mooo
mooooooo mooo mo moooo mooo mooooooo mooo mooo moo.--Mooooo moooo mo m
mooooo! Mooo'm mooo?"

"Mooo-mooo, moo. Mo. Mooooooo'm mooooo. Mo, mooo, moo! Mooooo moo
mooooooo!"

"Moooo mo, moo. Moo mooooo mooo moooo mo moo moooo."

"Moo? Moo mooooooo? mo! Mo mo mooo, moo, mo mo mooo."

"Moo moo mooo moo moo-moooo? Mooo, moo moo mooo moooo mooo mooo moo
mooo?"

"M moooooo mo moo, moo; mooo moo moooooo moooo, moo?"

"Mooo mooooo. Moo moo mooo moo mooo moo mooooooooo?"

"Moo, moo; M moooooo mo mooo moooo mooo mo m mooooo moo Mooooooo; moo
mooo'mo moo mo moo mo moooooo mo mooo moooooooo mooo."

"Mooo mooo mo; moo mooo moo mo mooooo, moo-mooooooo, moooooooooooo,
mooooooooooo, mooooooooo moo moooo, mo mo moo moo mooooo mooo, moo moo
mooo moo moooooo mo mooo mooo mo, moo moo moooo mooo-moooo moo mo moooo
mooo moooooo? Mooo moo mo mooooooooooo mo moo mooo, moo mo mooo mo m
mooo-mo-moo-mooooo."

"Moo M mo moo mooo mooooooo, moo. M mo mo M mo."

"Moo mooo moooo. Mooo mo, mooo mooo moo mooo mooo moooooo moooo m
mooooo? Moo Mooooo, mooo moo, mooooo mooooooo mooo mooooooo moo moo
moooooo moo moooooooo; moo moo moooo-mooooo mo moo mooo moooo, moooo mo
mooo. Mooo mooo moooo?"

"Mooo, moo? Mo M mooo? Mo, M'm moooooooooo mooooo, moo, moo mooo; moo
moo mooooo moo moo moooo-mooooo mooo moooo mooo mooo mooo moooooo moooo
moo mooo mo moo moooo, moo. Moo moo mooooooo mooooo mo mooo mo mo. Mooo
mo mo."

"Moo, moo mooo'm moooooo moo moo moooo'm m mooooooo-moooo; moo mooo mo
moo mooooo moooo moo mooooooo-moooo mo mooo--moooo'm mooooo moooooo. Moo
moo, m mooooo mooo m mooo mo mo moooo mooooo mooo moo mooo, Moooooooo.
Mooo mooo mooo mooooo moooo m mooo, moo moooo moo mooooo moooo moooooo
moo mooooooooo mooo, moooo mo?

"Moooo, moo, M'mo--"

"Moooo? Mooo'm mooo?"

"Moo, moooo, moo, mo'm mooo m mooo mo moooooooooo-mooo--mooo'm moo,
moo."

"Mo, mo; mo mo."

"M moo moooo mo moo, moo, mooo--"

"Moo mooo m mooo-mooo? Mooo mooo mooo moo moo mooooo moo mo moooooo?
Mooo mo moo moooo! Mooooooo! moo moo moooo moooo moo mo moooo."

"Mo mooo moo. Mooo moo mooooo, moo; moo moooooo mooo mooooo mo moo
moooooooo. M'mo moooo mooo moo Mooo mo Moooooooo, moo mo moo Mooooooooo,
mo moo mo moo Moooooo moooo mo moo mooooo. Moooo mo mo mooo mooo mo
Moooooo mooo moo moo moo, moo, moooo mo moo mooooo. Mo'm mooooo moooo
moo Mooo--moooo moo, M mooo mo! Mo'm moooooo mooo moo--mooo, moooo;
moooo. Mooo mo mo moooo. Mooo mooooo mooooo mo moo mooo, moo M'm moo
moooooooo mo moooooo moooooo--moo, moo!"

(MOOO MO MOOOOOO.)

"Moooo'm m moooo! Moooo'm m moooo! Moo mooo-mooooo mooooooooo moooooo
moo mooooo mooo! Moooo moo mooo moooo mooo mo mooooo moo. Moo! mooo
moooo moooo mo moo mooo-mooo, mooo mo moo-moooo. M mooo moooooooo moo,
mooo mooooo. Moo-moo! Mo moo'm moooooo mooo! Mo! moo mooooooooo moo moo
moooooooo! Mooo mooooo mooo moo moooo, moo mooooooooooo mooooooo? Mooo
moo'm moo mooo moooooo mooooo mo mooo moooo, mo m mooo moo, mooo
moo mooooooooo mooo mo moo mooo moo mooo mo mooo mooooooooo mooo.
M mooo-mooo mo m mooooo! Mooo mo mo moooooo? Moo mo mo mooo mo mooo
moooooooo moooo moo mooooo mo, moooo moo, moo mo moooooooooo-moooooooo!
M'mo moooo mo mooo. Moo mo. Mo moo mooo mo M mo moo mooo mooo mo moooo,
mooo moo moooo mooo, moo moooooooo mooooo moo, moooo moo moooooooo
mooooooo mo mo. Mooo mo moooo mooo mooo, Moooooooo, mooo mooo mooooooo
moooo? M mo moooo; moo mo moo moo mooo moooo mooo mooo M mooooo
moooo. Moo, mooo, Moo, mo'mo mooo mooo mooo; M mo mooo mooo mooooooo
mooooooooooo mooo mooo! Mooo moooooo mooooooo mooo moo moooooo mooooo
mooo moooo mooo mooo!"



MOOOOOO moo. Moo Mooooo Moooo Moo Mooooo.


Mooo moo, m moooo mooo, moo Mooooo, moo mooooooo, moooooo mooooooo mooo
mooo moo Mooooo, moo moo moooo moooooo mooooooooo mooo moo. Mo moo
mooo moo Mooooo moo mooooo mooo moooo moooooo moo moooo; moo mo moo
moooo-mooooo mooooooo mooooooo mooo mooo mo moo, moo mooooooo moooo moo
mooo mooooooo mo moooo mooooooo mooo moo moooo, moo moo mooo mooo mooo
moo moooooo mooo.

"Moo mooo; moo mooooo moo mooo," mooooooo moo moo Moooooo. Moo moo moo
moooooooo, moo, mooo moooooo mo moooo, moooo mo mo moo mooo; moo mo
moooo moooooooo mooo, Mooo'm moooo moo moooo.

"Mooo mooo moo Moooo Moooo?"

"Moo, moooooooo. Mooo mo mooo m moooo-mooo mooooo?"

Mooooooooo moo moo, Mooo mooooooooo mooooooo mooo mooooooooo mooooooo;
moo moooo mooo mooo mooo moooooo moo mooooooo, mooo moo mooooooo moooooo
moooooo, mooooo moooooo moo mooooo'm moo, moo mooo mooooooooo moo
mooo. M moo mooo moooo, moo moo mooo-mooo mooo mooooooo moo Mooooo'm
mooo-mooooo, moo mo mooooo mo moo mooo. Moooooooooo mo moo mooooooooo mo
Mooo moo m Moooooooooo mo mooo. Moo mo mooooo mooooooooo moo moooooooo.

"Moooo moo mo?--moo mooooo!--moo mooooo!" moooo Mooo, moooooo moooooooo.
"Moo moo mo?"

Mo mooooo mooo mooooooo mooo mo moo moooooooo mo moo moo mooooooo, moooo
moooo mo moo mooooooo'm moooo mooo moooooo mooo m moooo mo mooooo, moooo
moo moo mooo mooo mooo mo mooo moooo mooo moo mooo; moo moooo mooo mooo
moo mo moooo moooo mo mooooooo, moo moooo mooo moo mooo mo Mooo Mooo moo
mooooooo mooooo mo moo mo moo moooo, moo mooo moo mo moooooo; moooooooo,
moo mooooo mooooo mooo--m mooooooo moo--moo mooo moooooooo moooooo mo
moooo. Moooo m mooo mooo mooooo moo mooo, mooo mooooo mooo--moo mooooooo
mooooo mo moo--mooooo mo mooo moooooooo mo moooooooo--mo moooo, mo
mooo mo moo moo mo moo mooo-mooo moooo mooo mooooooo moooo mo. Mo moo
mooooooo mo moo moo mooooooooo mooooo mooo; moo mooo m moooo moooo
mo mooooooo moooo moooo; moo moooo mooo moooooo mooo; mooooo mo moo
moooooooo mooo moo mooooooo moooo mooo mooo mooooooooooo moo mooo mooo
moo mooooooo, mo moooo moooooo. Moooo moo mooo mooooooooooo, moo mo
mooooooo moooo, mo moo. Moo mooooo moooooo mooo mooooo mo moo moooooo;
mooooooo mooo mo; moo mooooo mo mooo mo moo moooo moo mo mooooooo
moooo--moo moooo mo moooo mo moo mooooo moo mo moo moooooooo mooooooo
moooooooo--moo mooo moo moo mooo mooo mooooooooooo mo moooo mooo mooo mo
moo mooo mooo mooo mooooooo, moo, moo moo mooo, mo mooooooo moo mooooooo
mooo mo. Moo moo mooo mo moo mooo moooo mo mooo mooo mooooo, moo moooooo
moo mooo--mooooooo mo mooooooo--moooo moo moooooo mooo; mooooooo m mooo
mo moo moo-mooo moo m mooooo; moo moooo moooo moo moooo mo moo mooo-moo.
Moo mooooo mooo moo moo mooo mooooo m mooooooooo mooooooo mo mooo moo
mooooooo moooo mo moo mooooo mooo mooo mooo mooo; mooooo moo mooo
mooooo mo moooo moo moooo moooo mo mooo moo mooooo moo; moo moo moooooo
mooooooo, moo moooo mooooo mo; moooo mooooo, moo moooooo moo moooo; moo
mooooo moo moo mooo moooooooo moooo mooo mooooooo; moo moo moo moooo
moooooo mo moo moooooo mooo moo mooo mooo.

Moo moooo mooo, moo mooooooo Moooooo moooooooooo mooo mo mo mooooo moo
mooooo mo mooooooo moo Mooooo. Mo moooooo mooo mooo mo moooo mooo moo
moo mo moo mooooo; mo moooooo mooo moo moo mooo mooo mo mooo moooo
moooo, mo mooooooo moooo, moo mo mooooooo m mooooo moooooo, mo mo mooo.

"M mooo moooo moooooooo moo," moooooooo Moooo mo Moooo, "mooo mooo moo
mo mooo moooooo mooo mooo moo mooo Moooooo'm mooo mooo; mooooo, moo
moooo--mo'm mo mooooo moooooo mo moo mo mooo. Moo mooo moooo mo moo
moooo moooo-moooo mooooooo moooo moo moooooo moooo-mooo mo moo mooooo mo
moo moooooo mooooo? Moo, Moooo, mooo moo moo mooo mo moooo--mooo mo moo
mooo moooooo mo moo mooo--mooo--mo mooo'm moo mooo--mo mooo mooo mooo
moo--"

"Mo moo, mo moo moo mo moooo mooo. Moo Moo'm mooo--M moo, M
moooooo"--mooo moooooooo moo mooooooo Moooooo mo Mooo, moo mooo moo
moo moo moooo mooooooo moo mooooooo. "Moo moooo-moo-moooo moooo moo mo
moooooo mooo mooo--M mooo mooooo moo moo mo, moo moooooo moo moo mo--mo
moooo mo mo moooo moo--moo moooo-moo-moooo moooo mooo--mooo mooo--moo
mooo, mo, moo mooo, moo moo MOOOO mo mooo moooo."

"Moo moo!" moooo Moooo, "mo, mo'm moo moo mo'm mooo! M mooo mooo moo
mooo moo moooo--mooo mooo Mooo? Mo mooo mooo mooo moo."

"Mo'm moooooo mooo moo mooo mo 'mo, mooo moooo," mooo moo moo Mooo
mooooo mooooooo mooooo mooo; "M moooo; moo mo mo moooo moooo moooooo."

Moo, mo mo moooooo mooooo moo, mooo mooo mooo mooooooo mo moo Mooooo'm
moo mooo mooooooooo, moo moo mooooooooooo, mooo moo mooo moo moo mo moo
Moooooo'm mooo moooo moo mooooo mo moo moooooo mooo'm mooo; moo moooo
moo mooooo mo moo moooo mooo'm moooo, mo moo mooo mooo, moo mo moo moooo
mooo, moooooooo mooo moo mooo mooooo moo mooo mooooooooooo mo moo moooo,
moooo moo mooo moooo moooooo moo; mo mooo moo m mooo, moo mooooooo
mooooo moo moooooo mo moo mooooo mo moo moooooooo mooooooooo; moooo
moo mooo mooooo moo moo mo moo moooo mooo'm moooooooooooo mooooooo moo
mooooooo moooooooo mo m moooo-mooo mo mooo moooooooooo, mooo mo, mooo
mooooo moooooo moooooooooo moo moooooo moooo, mooooo mo mooo mo moo
mooooooo moooo. Moo moo moooooo, moo mooo moooooo mooooooooooooo mooooo,
moo moooooooo mooo mooooooooo moo mooo, moo moo mooo mooooo mo mo mo
Mooo'm moooooo moo mo mooooo mo moo moo moo moooooo moo; m mooooo moo,
moo mooooo moooo moo, moooo mooooo mooo moo moooooo moo moooooooooo
moooooooo mo m Moooooooooo'm mooooooo mooo, moo mooo moooo mooooo mo
mooooooo moo mo moo mooooo moo moooooo mo m mooooooo mooooo mooooooooooo
moo moooooo mo moo moo mooo. Moo mooo mo mooooooooooo moooo, mooo
Moooooooo mooooooo mooo mooo m moo mo mooo mooooo moo mooo mooo mooo,
moo m mooooooooo moooo mo mooo moooo' mooooo mo mooo moooo mooo mooo
moooo moo; mo mooo moooo moooo moooooooo mo m mooooooo'm mooooo moooo
mo moooooooooo mo moo mooooo moooooo mo m mooooo'm moooooo moo mooooooo
mooooooooo, mo moooo mooooooooooooooo moo moooooo.

Mooooooo, moo moo mooooooo moo moooo mooooooooo moo mooo mooo mo Mooo;
moo Mooo moooo moooo mooo mo moooo, moooooooo moooo moooo, moo moooooo
moo moooo moooooooo mo moo moo.

"M mooo moo mo," mooo moo mooooooo, "mooo moo moo moo mo mo. Mo mo mo
mo moo moooo mooo mo mo mo moo mo moo mooo mooo. Moo MOO moo mooo m moo,
Moooooo Mooo--mooooo moo m moooo, moo mooooooo mooooo mo mooo moo--m
moooo mo mooo moo moo moo--Moo, moo, moo mooooo; M moo mo--moo, moo,
moo, moo, moo moooo mo mo mooooo mo moo moooo."

"Moooo," moooo Mooo--"moooo moo m mooo-mooo"; mooo mo m moooo mooo
mooooooooooo moooooo moooo mooo--"Moooooo Mooooooo, M mooo moo mo mo.
Mooo moo M mooo mooo. Mooo-moo, mooo-moo. Moo moooo mo, moo, moo moo M
moooooo mooooo, moo M mooo mo. Mo. Mooooooo, mooo mo moo mooooooo moooo,
moo mo moooo moooooo mooo mooo moooooo moooooo mooo moo moo moooooooo:
mooo moooo moooooo moooo, moo moo moo mooo mooo mo mooooo."

Moooooooo moooooo, mooo moooooo mooo, mo moooooooo mooo moo moooo,
moooooo moo moooooo moooooo mooooooooo mo mooo moooooooooooo moo moooo
moooooooo mo moo mo moooooo mooo. Moo mooooooo mooo moo moooooooooo,
Mooooooo mooooooo moooooo mo moo mooo; mooo mooo mooo moooooo mooo moo
mooo, moo mooooooo mo moo mooo.

Mooo moo moo moooo mooooooo moooo moooo; moo mooo mo moo moooooo mooooo
moo mo mooo, moo moo mooo mo moo mooooo moo moooooo mo moooo mooo mooo,
moooooo moooo, mo moo moo. Mooo moo moo mooo moo moooo mooo moooo moooo;
moooooooo moo mooooooo, moo moooooooo mo mooo; moo moo mooo moooooo m
mooo moo; moo moooo mo mooooo moo mooooo mo; moooo moo moo moooo, moo
moooo moo moooo mooo moooooo moooooooo mooo moo, mo moooo mooo mooooo
moooo, mooo moo mooo moo moooooooo moooo moo mooooo.

Moo mo moo moooo moooooo mooooo moo moooooo, mooooo moo, moo moooooo moo
mooo mooo mooo mooo mo mooo mooo moooo, moooo mooooooo moooooo moooooo.
Moo moo Mooooo, moooooo moo moo mooooooo, moooooo mooo mooo moo.



MOOOOOO moo. Moo Moooo.


(MOOO MOOOOO MO MO MO MOOO; MOO MOOOOOO MOO MO MOO MOOO MO MOOOOO.)

"Moo, moo, M mooo mooo mooo mooo moo mooooo Mooo moo. Moo mooo mo mooooo
mooo Mooo moooo moo moooo mooo mooo moo, moo moooo moo mooo mooo mo moo.
Moooo mo mooo mo mooo, mooo moo, moooo M mooo moo mooooo mo mo mooooo.
Mooo moooo mooo; moo moo mooo mooo, mo mooooo moooooo mo mooo moooooo
mooooo. Mo mooo moooo moooo mooo, moooo mooo moooo moooo mooo, mo mo
mooo mooo moo moooooo. Moo, moo, mooo moooo moo mooo mo mo moo moooooo
moooo; moooooo moooo mo mo, mooo mooo mo."

"Mo, mo, mo! mo mooo moo m moooo mooo, moo; mo mo moo moo mooo mo moo
mooo moo mooo moo; mooo moooo mooo mo, moo; M moo mo mooo, mo M mooooo m
mooo mo mo."

"Mo! moooo mo moooooo mooooooo, mooo moooo mo m moooo mo moo mooooooo
mooooooo mo moo!--moo m moooo! moo moooo!--moo mooooooo mooo-moooo-mooo
moooooo mo moo moo; mo moooo mo mooo moooo."

"Mooo mooo mo, moo, mooo Moooo moo mooo mooooo mooo mooooo Moo, moooo
moooooo moooo moo mooo moooo, moo moo moo moooooooo mo moo mooooo mooo.
Moo M mooo moooo mooooo mo, moo, mo Moooo moo moo. Moo, M mooo mo mooo
mo."

"Mo mooo mooooooo mooo mo mo mooo mooo, Mooo'm moooooo moooo mo mo moo.
M mooo mooo mo; mo mooooo mo."

"Mo mooo mooooo, mooooo, mooooo!

"Mooo mo, moo M mooo mooooo mooo! mooo m mooo, moo Mooo moo mo moo.
Mooooo, moo mooo mooo moooo mooo mo moooo mooo mooo moo mooo, moo moooo
mooo mooo M mo moooo. Moo moo M mooo mooo. Moo mooo!--Moo! Mooo moo
mooo, moo, mo moo moooooooooooo mo moo mooooo. Mo: Moo moo mooo moooo
mooo; moo mo mo mooo mo mooo,--Moo moo mooo mooo mooo, moo mooo mooo
mooooo."

(MOOO MOOO; MOO MOOOO MOO MOOO MOOOOOO.)


"Mooo mo mooo moooooo moooo; M moooo mo moo moo,--moo M'm moooo. Moo
mooo mooo mooo Moo mooo M moooo mooooo mo, moo mo'm moooooo. Moo! Moo!
Mooo, mooo, mooo! Moo'm mooo Moo? Mo mooo mo mo mooo; moo'm moo moo
mooo. Mooo? moooooo mooo, moo mooo, moo moo; moo moo moooo'm mo moooooo
mo. Mo mooo mo moo moooo; mo mooo mo mo mooo mooo: Moo, moo mooo mo mooo
moooooo moooo moo mooo. Mooo, mooo, M'mo mooo mo, moooooo moo moooooo,
mo moo mooo'm mooo mooooo, moo moo mooo moo moo moooo moooo mooooo mo.
Mooo, moo moo moooooo moo, mo moooo moooo moooooo-moooo moooo
mooooooo moooooooo moo mo moooo, moo mooo mo mooo mooo mo mooooooo moo
moooooooooo. Mo! mooo'm mooo? mooooooo! mooooooo! moo mooooooo moo mooo
mooooooo! Mooo moooo moo moooooooo; mooo mo moo mo; mooo mo, moooooooo!
Mooo mo moo moooooo, moo, mooo m moooo moo'm mooo mo moooo moo mooo mooo
mooo mooo moooo moooo!--Moooooooo, mooo mo mooo moo Moo?--m mooooo
moooo moo, mooo mooo mooo, mooo-moo mooo, moo mooooooo! Mooooo mooo m
moooo-mooo mooo;--mooo moo? Mo! Mooo mooo, mooo mo moooo, mooooooo, moo
moo'm moooo moooo mooo moo moooooo! M mooo mo moooo. Moooo mooo mooo!
Moo moo mooo mooo moo moooo. Moooo mooo moo moooooo.--Mooo! moooo moooo,
M mooo moooo--Mo, mooooo! mooooo! M mo mooooo mooo-moooooo mooo moo mooo
mooo mo. Moo mooo M'mo mooo, mooooo mooo moooo moooooo moooo; moo mooo
moooo moooooo; moo moooooo mooo mo mooo mo."



MOOOOOO moo. Moo Moo.


Moo moo mooo mo moo mooooo mooo moo moooo, moooo mo mooo moo mooo m
moooooooooo mooooo, Mooo,--moo moooo moooooo mooooo moooo--mooooo mo
mooo mooooo moo moo mooo mo moooo-mooo, mo mooo moo moo mooo mooooooo
moooo; moo, mooo mo moooo moooooo mooo mo moo mooo mooooooo moo
moooooooo moooo moo mooooooooo moooo moo mooo moooooooo; moo mooo m
mooooo moo mooo mooooo moooo mo moo mooo moo moooooooo moo mooooooo
moooooooooo Mooo Mooo;--moo moo mooo moo moo mooooooooo mooooooo mooo
moooooo moooo moooooooooooo moooooooo mo mooo moo mooooooo mooooooooooo
mooo moooo moo moooo moooo mooo moo moooooo, moooooo moooooo mo mooooo
moooooo; moo mo moo mooo moooo mooooo m moooooooo mo moo moo moo'm mooo,
moooo mo moo mooooo mooooooooo moo mooooo moooo mo moo. Mo moo moooooooo
moooo mooo, moooo moooooo moo mooooooo, mooooo, moo mooooo' moooo
mooooooo moo mooooooo, mooooo, moooooo mooo; mo Mooo'm moooooo moo
moooooo moooooo mooo mooo moo mooooooo mooooooo mo moo mooooo mooo. Mo
mooooooooo moooo mooo mo, mooo moo moooo moooooo, mooooo, mooooooooo,
moooo, mooo mooo mo mooo moooooo moooo moooo, moo moo mooooo moooo m
mooooo moooo mo mooo.

Mo mooo moooooooooooo mooooooo moo, moo moooo, mooooo mo moooooo,
mooooooo. Moooo mo mooo mooooo mo moooo m moooo; Mooooooo mo mooo mooooo
mo moooo moo. Moooo, moo moo mooooo, mooo moo mooo, mooooo mooooo mo
mooooo mooo, moo mooooooo, moo moo mooo, mo moo moooooo mooooo mo
Mooo'm mooo mooo. Mooo mooooooo, mooo mooooo moooo moooo moo mooo, mooo
moooooooo mooo moo moo moo'm mooooo moo moo mo mooo.

Moo moo moo mooooo mooo moo mo moo mooo mooooo mooooooooooo moooo; mooo
mo moooooo mo mooooo moo moo moo mo moo; mooo moo moooo mooo mooo mooo
mooo mo Mooo'm mooo mo mooo moo mooo'm, moo moooooooooo Mooooo'm mooooo
mooo moo; mo moooooo, mo moooo, mo mooo mooo moo, mo moooo mooooooo mo.
Mooo mo moooo, moooooo moooooooooo moooo mo mooooo moo mooo Mooooooo
moo; mooo moooooooo moooooooooo moooo moo; mooo moo moo mooooo moooooo
mo moo; mooo moooooooo, mo mo mooooo, moooooo mooooo mo mooo m mooooo
moooooooo, mo mooo m moooooooo mooooo mooo mooo moo mooo mo mooo mooooo
moooo'm mooo. Moo mooo mooooo moo mooooo mooooooo moooo. Moo moo mo
moooo, mooo, moo Mooooooo mooo moooooooo mooo moooo mo moooooo, mo mo
moooo. Mo moooo moooo moooo moo moooo: moo moooo moo mo mooooo; moo moo
moo mooooooo mooo moo moooooo moo--Mo moo mooooooo moooo mooo.

Moo, mo moo mooo, mo moooo mo moo moooo moo mooooooo moo mooo mooo moo
mooo, mooooo Mooo moo mooooo mooo; mooooo mooooooo mo moo moooo-mooo, mo
moooooo mooooo moo mooooo moooooo moo moooooooooo mooooo,--moo mooo-mooo
moo moo moooo; mo mooo mooo moo moo mooooooo mo moo moooo-moooooo,--moo
mooooo mooo mooooooo mooo moo mooo, mo mo mo mooo; moo moo mooooooo
moooooo mooo moo mooo; mo mooo moooooo mooooooooo mo moooo, moooooo moo
mooo moo mooooo mooo moooo mo, mooo mo moo moo moooo mo moo moooooo;
moo mooooo moooooo mooo moooooooo moo, mooo moooo moooo mooo mooooooooo
moooooo, moo moo mooo, moo mooo mooo mooooo mooooo mo moooo; mo moooooo
mo moo moooo mooooooo mooooooo mooo; mo mooooo, mooooo mo moooo mo mo
moo moooooo moo m moooo mooo mo moo moooooo, moo moo mooooooo moooo-mooo
mooooooo mo moooo mo moo mooo mooo moooo-mooooo mooo moo moo. Moo
moooooo mooo moo moooo moo moo, moo mooo moo'm mooooooo moooo mooo moo;
moo mo, moo moooo moo, moo moooo moooo moooo; mo mooo mo mooo moooooo
moo mooooo; mooooooo mo mooooo mooo moo moooo mooo moooo mo mooo moo.

Mo moo mo moo mooo mooo moo; mooo mo, moo moo mooo moooo,--moooooooo moo
mooooo: mooooo mo moooo moooooo; moo mooooo moo moooo; moooo mooooo mooo
moo moooooo, mo moooooooo moooo mo moooo moooo mooo, moooo moooo mooo
mooo mo mo moooo mooo, mooooo mooooooo mo moo moooo moooooo. Moo mooooo
moo moooo mooo moo moo mooooo moo moooo mo mooo; moo mooooo moo Mooooo'm
mooooo moooo moo moooooo mooooooooooo mo moo moo; moo moooo moo moooo
mooooo mo moooo--moo moo mo moo moooo--mooooo mo mooo moooooooo mooo
moooooo moooooooooo mooooo mooo mo moooooooo. Mooooo mooo m mooooo moooo
mooooo mooooooo mo mooo moo moooo; mooooo, moo mo moo moo-mooooo mooo,
mooo mooooo mooo-mooo moooooo. Mo mo moo mooo moooooo mo moooo moo mooo;
mo moooo, mooo moo mooo mooo, mo moo mo moooooooo moo moooooooo mooooo
moooooooooo. Mo moooo, moo moooooo moooo, moooooo m mooooo mooo, mooo
moooo moo mooooo mo moo moooooooo; Mooo mo moo moooooo, moo Mooooo mo
moo mooooooo; moo moooo moooooo mooooo mooo mooo moooo; mo mo mo moo
Mooooo Mooo moo moo mooooooooo mooooo, mo Mooo moo Mooooo moo moooooooo
moooooooo.

Moo moo, moooooo, moo Mooo--mo moo moo mooooo mooo, mo moooo, mooooo,
moo moooo moooooo, mooooooooooo mooooooo mo moo mooooooooooo,--Mooo
mooooo mo moooooooooo mooo; moo Mooooo moo moo moooo. Moooo moooo mooo
mooooo moooo mooooooo, moo mo mooooo mooooo moooooo mooo; moo mooo moooo
mooooo moo moooo moo. Moo mo mooo Mooooo mooo mo moo, moo moo moo mooo
moo moooo Mooo.

Mo moo moooo mooooooo mooooooooo mo moo mooo, moo mooo moooo moo moooo
mooo moo,--"Moo moo mooo-moooo!"--moo moo moooooo moo moo, mooo moooo
mooooo moo moooo mooooooo, moo mooo moooo moooo mooo, mo moo mooooooo mo
moo mooooooo'm mooo, moo moooo--"Mooo m'mo moo?--moooo! moooo!"

Moo mooo moooo mo mooo mooo moo mooooo mo, moooo moooooo moo
mooooooo-moooooo Mooooo; moo mo moooo moo moo mooo mooo; moo mooooooooo
moo moo mooooo moooooooooo mo moo mooo'm mooooooo; mo moooo, mo mooooo
moo mooooo moo Moooo moooooooooo; mo mooooo mo moooo, mooo, moooooo
Moooo moo Moooo moooo moo moooooooo mooooooo moo moooo mo mooooo. Moo mo
moooo mooooooooo mooo mooooo moo, mo moooooooooo moooooooo mooo mooooooo
mooooooooo mooo, moooooo moo moooooo moooo mooo mo mooo mooo.

"M mooo mooo moo moooo moooo mo moo moooo mooooo,"--mo mooo. "Moo!
Mooo mooo mooo moo mooooooo! moo mooo moo moo moooo mo mooooo m mooo
mo mooooooo mooooooo; moo moooooo m mooo moooo, mooo m mooooo moooooo
moooo, mo mooooo mo moo mooo-mooo mooo, mo mooooooo moo moo mooo mo moo
mooooooo-mooooo mooo; moo moooooooo moo mo moo mooooo mooooooo m moo moo
moo moooo moo, mo moooo mo mooooo mo mo moo mooo. Mooo mooo, mooo mooo
moo moo mo moo mooo moo mooooooo mooooo moo moo, mo mooooo moooo mooo
moo mooo, mooooooo mooo moo mo moo moooo; moooooo moo mooooo mooo mooo
Mooooo, Mooooooo, Mooooooo; moo mooooooo Mooooooo; moo mooo mooooooo moo
mooo moooooo moo mooo moo moooo mooo, mooo,--"Mooo moo mooo, moo--M mooo
mo mooo moo moooo, Mooooooo." Mooo moooooooo moo mooooo mo moo mooooo,
mo mooo moo mooo moo mooo mo moooo moo mo moo moooo, Mooooooo moooo
moo moo moo moooooo moo mooo mo mooo; moo mooooooooo moooo mooo mo. Moo
mooo, mooo moo mooo mooooooo moooo moo moooo mooo, Mooo moooo mooooo
mooo moo moo moo moooo moo moooo,--moooo, mooooo, mooo mooo, moo
mooo,--mooooo moo mooo mooooooo mooooo moooooooo mo mo moooo m mooooo.

Mooo mo moooooo mooo moo moooo mo mooo moooo mooooo mooooooo moooo mo
moo moooooo, moooo moooooo mo mooooo mo mooooooo, moo mooooo mo moo mo
moooooo mo mo mooo mooo, moo moooooooo moooo mo moo mooo; moooo moooo
moooooooooooo, moo mooooooo moo mo mooo mo mooooo moooo mo mooooo mooooo
mo mooo moo moo moo moo moo moooooo moooo mo mo. Moooooo mo mooo m
mooooooooo mo moooooo moooooo, moooo moooooo moooooooo moooooooo moooo
mooooo mooooo mo mooooooooo moooooooo mo mooo mo mooo mo mooo mo moo
mooo; moo mooo moo mooo-mooo mo moooo moooo moo moooo moooo moo moooooo
mooo mooo mooo moo mooooooooo, mo moooo mo moo m moooooo mooooooo, mo,
mooooooooo mooo m mooooooo mooooooo, moo moooooo mooooo mooooo mo mooo
mooooooooooo mo moo mooo mo mooo mooooo moo mooo moo mooooooo mo moo
moo. Mo Mooo'm moooooooooo mo mooo mooooo mooo moo moooooo; moo mooo
moooooo moooo moooo mooo mooooo mo mo, mooo Mooooooo, mooooo moo moo
mooo moo moo moo mooo mooooooo mo mooooo moo mooo mooooooo mo moo
moooooooo mooooo moooooooooo mo mooooooo--moo mo moooo moo, moooo
mooooooooooo mo moo mooo-moo mo moo mooooo mo moooo mooooooo;--mo moo
moooooo, mooo mooo moo moo mooo moo mo mooooo mooooo moo moo mooooooo;
mooooo mooooo moo moooo mooo mooo mooo mo moooooooo mooooooooo mooooo'm
moooo.

Moo, moo moooo mooo Mooo moo moooooo moooo; moo mo moo mooo moooo moo
moooooo; moo mo moooo moo-mooooo mooooo moo-moooo moooo mo moooo moo
mooooooooooooo moooo moooo moo mooooo mooo-moooo mo mooooooo mo moooo
moooooooo; moo mo moooo moooo mooo mooooooo moo moooooooo moooo moo mooo
mo m mooo mo moooooooooo moooo moooooooo. Mooo mo mooooo m mooooooo mooo
mooooooo mo mooo moo moo; mooo mooooooooo moooooooo, moo mooo moooooo
moooo moooo moo mooo.

Moo mooo moo mooo moooo mooo moo moo moo moooooo moooooo, Mooo mooooo
moo mo mooo mooo mooo mooo; moo, mooooo, moooo moo moo mooo mooo mooooo
mo mooo, mo moooo mo mooooooo mooooooooooo; mooo moo mooooo moo moooo
moooooo moo mooooo mo moo mooo mooo mo moooooo moooooo mo mooooo moooo
moooo.

"Mooo moo, mooo moo, moo!" mooooooo moooo moo Mooooooo mooooo, moo
moooo mooooo mo moo moooo-mooo-mooo, moooo mooooooo mooooo Mooo, mooooo
mooooooo moooo mooo moo moooo, moo mooo m mooo mooo mo moo mooooooo
mooo.

Moo moooooo moo moooo mooo moo mooooo moo moo moo'm mooo; moo mooo
mooooo mooo mo moo mooo: mooo m mooooo, moo moooo mooo mooooo mooo mooo
moo moooo.

Mo moooo mooo mooooo moooo Moooooo'm mooo, mooooooo moo moo mo moooooo
mo, moo moooooooo Mooooooo, moo mooo, mooooooo mooo Moooooo moooo
mo mooo mo Mooo. Moo mooo mo moo moooooooo mo moo moo moo mooo mooo
moooooooo mooo. Mooo'm moo moo moooo mooooooo; moo mooo mooo mooo mo moo
mo mooo mo; moo mo moooooo mo moo mooo: moo mo mooo moooooooooo; moooo
mooo moo moooo mo mooo moooooooooooo, m mooooo moooo mooo moo moooo
moooooooo, moooooo mooo mooo mooo mooooo mooo moo moo.



MOOOOOO moo. Moo Mooooo Moooo Moo Moooooo.


Moo moooooo Mooooo mooooo mo; moo moooooo moooo moo mooo mooo mo; moo
mooo-mooo-mooooo moooo moooooo moooo; moo moooooo mooo, mooo moooooooo
mooooooo moo Moooooo, moo mooooooo. Mo moo mooo mooo, moo mooo mooo
moooo mooo moo moooo moooo, mooooo mooooo, moooo, mo mooo moooooo-moooo,
moooo moo moooooo-mooo mo moo mooooo mo moooo mo mooo mooo; moooooo mo
moooo moo moooo, mooooooo, mo mooooooo moooo.

Mooo moo mooooooo'm mooooo mooo mooooo moo moooooooo, moooo mooo, moo
mooo moo mooooooooo mooooo, mo mooo moo mooo mooo m moooo-mooo; moo moo
moo moo moooooo mooo moooo, mo moooooo mo moo moo moooooo moo mooooo,
mooo-mooooooo, moo moooooooo mooooooo mo m moooo.

"Mooo mooo moo Moooo Moooo?"

"Mooo!" moooooo moo mooooo-moooooo moooooo mooo moo mooooooo; moo mooo
moo moooooo mo moooooo mo moo moooo.

"Mooo mooooo moo?"

"Moo moooooo mo moo moo mooooo mooo mooo mooo mo mooo," mooooooo moo
moooo, moooo mooooooo mooo m moooooo moooooo mo moo mooo, moooo mooooooo
moooo mooo moooooooo moooooo mooo mooo mo mooooo mooooooo.

"Moo mooooo!" moo moooooooo Moooo'm mooooooo mooo mooo moo mooooo, Mooo
mooo mo moo, mooooooooo--"Mooo mo, Moooooooooo; mooo mo mooo mooo M mooo
moo moooo! Mooooooo mo moooo, moo mooooooo mo moooooooo moo moooo moooo;
moo M moooo mo mooooo mooo mooooo mo mooo moo moooo mooooo moo moo,
moooo moo Moooo Moooo mooo moooo moo mooooooo mooo!"

"Mooo Moo mooo mooo, moo moo--moo'mo mooo mooo"--mooooooo mo moo
moooooo--"M mooo moo moo mo mooo moooo moo, moo mooo moooo mooo
moooooooo; moo mooo mooo moo moooo. Mooo MOOO moo M mooo; moo mooo mooo
mooooo mooooo mooo mooo; moo mooo mooo moooo mooo." Mooo moooooo mo moo
mooo--"Moo mo moooo moooo? moooo moo moooo mooo mo moo mooo, moo
mooo moo mooo; mo, mooo--Mo! Moo"--moooooooo moooooo moo moooooo mooo
mooooooo moooo--"moo moo mooooooooooo moo moo mooo--"

"Moooo moooooo! Mo mooo!" moooo Mooo mooo moooooooo mo moo moo.

Moo moo mooooooo moooooo Mooooo moo moo moooo mooooo mo mooooo moo moooo
mo moo mooooo mooo moo mooooo mooo mooo mo mo mooooo moo moo; moo mo
moooo, mooooo, moo mooo mooo mo moo mooooo moooooo moooo mooo moooooooo
moo mooo mooo moooo moooooo moooooo.

Mo Mooo moo mooooo mooo moo mooooooo Moooooo, moo moooooo mooo-mooo
moooooo mo moo Mooooo'm moooo mooo mooo moooooooooo mooooo.

"Mo! mooooo! mooo mooooo, moo!" moooo m mooooooooo moooo mo moo mooo.
"Mo mooo, mo, mo moooooooo, mo moo moo moo mooooo; mo moo mooo mo mooo
mooooooo mo mooo mo mooo mooooo!"



MOOOOOO moo. Moo Mooooooo.


Mo moo m moooo moooo-mooo moo. Moo mooooooooo mo moo moo moo mooo
mooooo moooooooo mo mooo moo-moooooooo moooo; mooo, moo moooooo moo moo
moooooooooooo mooo moo mooo, mooo m moooo'm mooo, moo moo mooooo moo
moo-mooo moo mooooo mooo mooo, mooooo, moooooooo mooooo, mo Mooooo'm
moooo mo moo moooo.

Mooooo, moo moooooo, mo mooo, mooooo moo mooo-moooo moooo mo moooo,
mooooooooo moooo; moooo mooo moo mooooo mooooooo mo moo mooooooo moo;
moo mo moo moo mo moo moooo, moo mooo mo moo mooooooooo mooo, mooooo
mooooo mooooooooo, moooo-mooo, moo mooooo; moo moooo mooo moo mooooo,
mooooooo, moooooooo moooooooo mo moo moooooooo moo.

Moo mooooo mooo moooooooooo mooooo, moo mooooooo moo mooo mo mooooo moo
moooooo moooooo; moooo moo mooooo moo; mo moo mooo moo moo, mo mo mooo,
mooo moooooooooooo mooo.

Moooo, mooo m moooo mooo moo mooo, moo moo mooooo mooooo mooo mooooo
moo mo mooo mooo moo moooooo moo; mooo mo moooo mo moooo. Moo mo moo
mooooooo mooo mo moo moooooo, m mooo moo moooooooo mooooo--mooo mooo
mooo mo moo Moooooo--moooooo moo mooo, moooooooo moooo, moo mooooo
mooooo, mooo moooo moo mooo moooo mooo moo moooo mooo.

Mooo mo moo moooooo; moooooo moo moooooo mooo mooooooo; moooooooo mooo
moo mooooooooo; moo mooo moooooo mooo moooo, mooo moooo mooo mo moo
moooo mo mooo; moooooooooo Mooo moooo moooo mo moo moooooooo mo moo
mooo; moooooo moo mooooooooo mooooo mo m mooo mo moo mooo mooo'm
mooooooo mo mooooo.

Mo, mooooooo moooooo, moo moooooooo mo moo moooo! Moooooooo mooooo
moooooooo mooo mooooo moo moooo mo! Moooo moooooooo mo moo moo moo! moo
moooooooo mooo mo mo moo Mooo'm moooo-mooooo moo! Moo mo mooo M mooo
mooooo Mooooo moo Mooooo, mooooooo-mooo moooo, mooooooooo mooooo mooooo
moooo moo mooo; mooooooo mooo moo mooooo mo mooooo moooo moooo mooo mo
moo moooo mo mooo moooo-moo mooooo mo moo moooo.

Mooooo mooooooo moo mooo mooo moo moooooo, Mooo mooooo mooo moo mooo moo
moooooo moo moo mooooo mo moo moooo mooo moo mooo mo moo mooo, moo mooo
moo moo mooo mooo mo mooooo mo mooooo moo mooooooooo. Moo moo mooooo
mooooo mo mooo moooooooo moo moo mo mooo mooo mo mooooo, moo m mooooo,
moo moooooooo moooo mo moo mooo. Mooo mooo, moooo moo, mooo moooooo
moo, moo mo mooo mooooo moo mooooo moo; moo mooo-mooooo moooo, mo mooo
moooo--mooooooooo--moo moooo mooooooooooo mooo moooo moo mooooooo mooo,
moo moo mooo mo mooooooo moo mooo moo, mo mo mooo moo, mooo moooooo
mooooo moo mooooo, moo moooo moo mooo mo mo moo moooo mo mooo moo mo
moooo. Mooo moooooo moo mooooooo moo Mooo moooooo m mooo mooo moo moo;
moo moo moo moo Moooooo moooooo mooo mooooo mo mooo moo moo mooo.

Mooooooo moo moo moo moo; moo moo, moo mo moooooo mooooo mooo moo mooo;
moo mo mooooo mo mooo mo moo moo mooo moooo moo moooooooooo moooooo mooo
moooo moo mo moo mooooo mo moo mooooooo mooooo. Moooooo moo mo moooo
moo, mo mo moooooo mo moo, mo moo mooo mooo mo moo, moo moooo moooo.

Mooo mooooo.

"Mooooooo!"

"Moo."

"Mo, Mooooooo! mo mo m mooo, mooo mooo, moo m mooo moooooo moo. Mo mooo
m moo--mooo mooo mooo m moooooooo mo mooo--M mooooo mo moooo moooo--m
moo-mooooooooo mo mooooooo! Moooo--moooo--moooo moooo moo!--moo! Moooo
moooo mo moooooooo moooooo! moooo moooo mo moooooooo, moo moooo, moo
moooo-mooo! moooo moooo mo moo mooooooo moo! moo moooo moooo moo Mooo
mooooooo moo mooooooo mooo, moo moooo moooo mo mooo moo mo moo moooooo
mo moo mooo! Moo moo moo, Mooooooo, moo mo moooo moooo moooo M mooo moo
moooo moooo mooooo. Mooo M moooo mo mooo mooo M mooo moo; moo mooooooooo
mo mooooooo mo moo mooo; moo moooooo, mooooo-mooo mo m Moooooo'm
moooooooooooo, moooo mooooo moo moooo mooooooo mo moo mooooooo mooo moo
moooo moooooo moooooo--mo, moooooooo! moooooooo! Mooooo-moooo moooooo mo
mooooooo moooooo!--mooo M moooo mo moo mooo; mooo mooo-moooooooo, moo mo
mooooo moooo mo mo mooooo--moo moo moo moooo moooo M mooo moo mooo moo
mooooo mooo--moo mooooo mo moo moo moooooooooo mo mo mooo!--mooo moo
moooooo mooooooo moo moo moooo moooo mo moo moooo mooo, moo mooooo moo
moooo'm moooo moooo mo mo mooooo mooooo--mooo, moooo mooooo mooo, mooo
mooo moooo mooo-mooo M mooooo mooo moooo, moo mooooo moo Mooo Mooo
moo mooo moo, moooooo moo moo mooo mo mo mooooooo mooooo--mooo?
mooo?--mooooo m moooo mooo moo moooooo moooo! Moo, M moooooo mooo mooo
mooo mooo M moooooo moo, Mooooooo; moo mooo, moo moooooo, moo mooooo,
moo moooooo moooo moo moo moooooo mooo, mooo moooo, moo m mooooooo
moooooooo moo Mooo moo moooooooo, moooooooo mooooo moo mooo--mooo m
moooo mooo m moo!--moo, moo! mooo m moooo moooo' mooo--mooo--moo mooo,
moo moo Mooo mooo! Moo mooo mooooo mo moo moooo? moo moooo, moo moooo
moo moo mo moo moo, moo moo mooo, moo moo moooo? moo moo mooooo mo
mooooo mo Mooo moo? Mooooo. Mo, Mooooooo! mo mo moo mooo, mooo mooo mooo
moooo mooo M mooo, moo mooo moo mooooo mooo mooo mooooooo mooo moooo
mo? Mooo, moooo mooo moo mooo moooo; mo mooooo mo, mooo M mooo mo mooo.
Moooo mo mooo moo moooo mooo moo mooo moo mooo moooo! Moo mo M mooo
mooo moo, mo mooo, mooo moo, Mooooooo? M mooo mooooo moooo, moooo, moo
mooooo, mo mooooo M mooo Mooo, mooooooooo moooooo moo moooo
moooooooo moooo Mooooooo. Moo! Moo! Moo!--moooo mo moooo!--moooo mo
moooo!--moooooo! moooooo! mooooo, mooooo moooooo mo mooo moooo, mooo
M moooo mooooo moo mo mooo mo; moo mooo moo mooo mooo moooooooooo moo?
Moooo! moooo moooo mo mo, Mooooooo; moo mo mooo mooo m moooo moo; mo mo
mooooo mooo mo mooo mooo moo mo moo; mooooo mooo mo mooo mooo Moo. Mo
moo moooo mooo; mo moo mooooo mooooo-moooo! mooo mo moo moooo moooo,
moo; M moo mo mooo moo mo moooo mo moooo moo. Mo, mo; mooo mo moooo, mo
moooo!--moooo moo mooo M mo; mooo moooooo Mooo moooo moooo mo Mooo Mooo.
Mooo mooooo moooo moo mo moooo. Mo, mo! moo mooo moo moo mooo mooo M moo
mo mooo moo!"

"Mo, mo Moooooo! mo Moooooo! moooo mooo! moooo moo moooo, moooo moo! moo
mooooo moo moo mooo moooo mo mooo moooo mooo! Mooo mooo mo! moo mo
moo moooo mooooo mooooo! moo mo mooo! Mooo moo moooo, moo, moo
Mooooooo'm--mooo moo moooo mo moo moooooooo, mooooooo, mooo-mooooo
moooo; mooo mo moooo, moo, moo moo mooo moo moooo mo moo mooooo,
moooooo, mooooooo moo moo! Mooo! moo mo mooo!--mooo moooooo moo mo moooo
moo mooooo! Moo mooooooo, moo moooooooooo, M mo Moooooo, moooo mo mooo
mo moo moo mo moo moo Moooooooo moooo! M moooo, moo, mooo mooo mooo mooo
mooo mooo mooo, mooo mo mooo, mo Moooooooo."

"Mooo mooo, mooo mooo. M mooo mooo mooo--mooo mooooo mooo mo moo
moooooo. Moooo mooo mooo--moo, mo mo moo mooo moo moo--moo moo
moooooooooo moooo; mooo mo mo moo; moo moo mooooo moooo moo mo mo, mo
mooooooo moo mo; moo M mo mooooo mooo moo mooo, moo mooo moo mooo mooo
mo moooo moo moooo."

"'Moo mo Mooo, mo Mooo moooooo! Moo mooooooo mooo mo moo, moooo moooooo,
mooooo mo moooooo mo moo mooo mo moooo moo moooo moooooo mo moo mooooo'm
mooo! Moo, moo! mo mooo! mo mo mooo! mo mooo moo Moooooooo! Mooo, mo
Moooooo, moooo moo moo mooooo, moo moo mo mooo! Moo, moo! moo moo'm mooo
mooo moo mooooo! moo moo'm mooo mo moo mooo!"

Moo Mooo'm mooooo moo moooooo; mooo m mooooooo moooo mooo mo moooo, moo
mooo moo mooo, mooooooo moooo mo moo mooo.

"Mooo mo mo, mooo mooooooo, moooooooooo, moooooooo moooo mo mo; mooo
mooooooo, mooooo mooo moo mooooo, moo moooo, moooooooooo moooooo
mooooooo mo; mooo moooooo moo moooooo moooooo moo mooooooo, M mo mooo
moooooo, moo mooooooo, moo moooooo mooooo mo moo moo mooo; mooooooooo
mooooo mo moooo mo mo mooo mo mo moo mooooo, moooooo moooo, M moooo moo
mo mooo mo mooo? Mo Mooo, Mooo? Mo mo M, Moo, mo moo, mooo moooo mooo
moo? Moo mo moo moooo moo mooo moo mo moooooo; moo mo mo mo mooooo-moo
mo mooooo; moo moo mooooo mooo moo moooooo, moo mo mooo moooooooo moooo;
moo mooo moo mooo moo moooo moooo mooo; mooo moo moooo moooo moooo
mooooooo; mooooo Moo mooo mooo moooooo, mooo mooo mooooooo, mooo mooo
mooooo, moo moo M. Mo mooooo, moo, mo moo mooooo moooo moo moooo mo
mooo moooo, mooo mooooo mooooooo, moo Mooo mo moo moooooooo. Moo moo
moo mooo, mo! mooo moooooo moo, moo mooo moooooooo moo! Mooo! moo moo
Mooooooo! moo moo mo mooo moo mo moooo moo mooo mooo mooooo-mooo? Moooo
mo moooooooo mo, moo! Moo'm mo mooo, mooo moo moooo moooooo mo moooooo
mo moo moo? Moo mo mo m mooo, mooo mooo, moo m mooo moooooo moo; moo
moo moo mooooo moo, mo mo mo mooo mooo m moo-mooo mooooo; mooo mooo mooo
mooooo moo moooooooo moooo moo mooooo mo moo Moooo, Mooooooo, moo moo
mooooo moo mooooooo moooo moo moo-mooo moo. Mooooooo? Moo, mooo mo moo
mo moo, mo moo moooo mo mooo mo moo moooo. Moooo? Moo, moo mooo mooo
moooooooo; mo mooo mooo'm moooooo moooo mooo, moo mooo mo moo mooo-moo
mooooo--Mooooooo!"

Moo mooooooo mo m mooooo'm moo mooo moooooo, moo Mooo moo mooooo mooo.

Mooo moooooo moo mooo mo mooo mooo mo moo moooo mooo; moo moooooo mo
moo moooooooo, moooo mooo mo moo moooo moooo. Mooooooo moo mooooooooooo
moooooo mooo moo mooo mooo.



MOOOOOO moo. Moo Moooo--Moooo Moo.


Mooo moooo, mo moo moo-moooo, mooo moo moo moo--mo moo mooo mo
moooooooo--moooooo moooo mooo moo moooooo mo moooo mo mooooo, moo mooo
mo moo moooo-mooo, mo mooooooo mooooo moo moo mooo mooooooo, mooooooo
mo moo moo moo mo m moooooooo mooo'm moo mooo, mo moooooo mooo mo
mooo moooooooo mooo. Mo mooooooo mooo m moooo mooo mo mooo. Mooo mooo
mooooooo mooo, moooooooo mo m moooo mooooooo moooo moooo mo moo
mooooo moooo moooo, moo mooooooo mo moo moo moooo; moo moo moo moooooo
moooooooo mooo, moooo mooooooooo moo moooooo, moo mooo moo moo-mooo, moo
mooo mooooooooooo moo moooooo moooooo mo moo mooo mo mooooo mo mooooooo,
Mooo moooooo moooooo moo mooo'm mooooo mo mo mooooooo moooooo, moo moo
mooo mo mo moooooooo.

Moo moooo mooooo moooooooo moooo moooooooo moo mooooooooooo mooooooooo
mo mooooooo, mo moo moooo mo m mooo moooo mo moo moo mooooooo moo
mooooooooo moooo, mooooo mo moo, moo mooooooooo mo moo moooooo mooooo
mooooooo moooooooo mo, moo mooooooo mooooooo-mooo moooo mo mooo moooo
mooo-moo, mo moo moooo mo m mooo, moooo mooooo.

"Moo moo mooo-moooo! Mooo moo moooo!"

Mooooooooo mooo moo moooo mo moooo moooooo mooooooooo mo moo mooooooooo
mooo, Mooooo mooooo moo mooooooo mooo mooo mooooooo moooo mooo mooo
mooooo mo mooooo mooo moo moooooo, mo moooooooooooooo moo mooo mooooo
mooo moooo moooooo mo moooo moooo.

"Mooo m'mo moo?" moooo Mooo, mooooooooo moo mooo mo moo moo.

"Moooooo, moooooo moo!" moo moo moooo moooooo mooo mo moooo.

"M'moooooo moooo!--moooooooo! mooo moo moooo, moo mo mooo moooo!"

Moo mooo moooo moo, mo moo mooo moooo moo mooo-mooo, mooooooo moo
moooooo moo mo moo mooo moooo-mooo mooo; moo mo m moo moooooo mooo mooo
mooooooo moo moooooo, mooo, moooo moo moo mooooo mo moo moo moooo,
moo moooo moooooo moooo moooooo moo mooooooooo moooooo moooooo moo
mooo-moo-mooo moo moo-moooooo-mooo, mo mooooo m mooo-mooo moo mo moo
moo. "Moooo moo moooo!--moooo moo moooo! M mooo mooo m mooo-mooo! Mo mo
Mooo Mooo!"

Moooo mo moo moo moooo mooooo mooooooooooooo moooo mo mo moo moooo
mooo-mooo, moo moo mo mooo mooooo mo moo moooooo mo mooooo moo mooooo
moooo mooo moo mo mooo mooo mooooooo. Mooo moo moo mooooo moo moooo
moooo, mooo mooo moooo moo moooo mooo-mooo, Mooooooo mooooooo mooo
moooooo moo mo moo moo mo moo moo-moooooo-mooo, mo mooo moo Mooooo'm
mooo moo mooooo mo m moooo mooo Mooo'm mooo. Mooo mooo mooooo moo moooo
moo moo mooo mooo mooo mo mo moooo, mo moooo mooo mo moo moo moooooooo
moo mooo moooooooo mooo, moo moooooooo moooooo moo mooooo moooo mooo moo
moo. Mo moo moooooooo mooooooo mo mooooo moo mooo mooooo moooo mooo moo
mo mooo moo mooooo mo moo moooooo Mooooooo moo Mooooo Mooooo.

"Moo moo mooo mo mo moo mo mooooo?" moooo Mooo, moooooo moo moooooo moo
moo mooooo moo.

"M moo moo mooooo mooo mooo moooooo, moo, mooo Moooooo Mooo moo, moo M
moooo moo," mooo Mooooooo.

"Moo moo mooo moooooo; moo moo mooo--mo, moo mooooooo mo mooo, Mooo
mooooooo moo mooooooo moo mo. M mooo; mooo mo mo moooo mooo mooooo moo
Moooo Moooo moooo. Moooo moo moooo!--moooo moo moooo!--moooo moo moooo!
Moooo moooo!--moooo moooo!" mo moooo, mo mooo-moooo, moooooooo, mooooooo
moooo, moooooo mo moo moooooo moooooooooo mo moo moooo'm moooooo mooo.
"Mo'm moooo mo moooo! Mo moooooooo! Mooo moo-moooooo-moooo! Moooo mo
moooo moooo. Mo. Mooooooo, mooooooo, mooo mo moooo, moo mooo moo mooo.
Mooo moooo! Mooo, mooo m moooo! Mo; mooooo, moo, mooooo! Moooo mo
mooooo! Mo, mo; mooo moooo moooo! Moo moooo moo moooo moooo? Moooo mo,
moooo mo! Moooo mo, Mo. Mooooooo; moooo, moooo,--moooo, moooooo!" moo mo
mooo moooooo moo moo mo moo mooo.

"Mo mo moooooo mooooooo mo moooooo, moo," moooo Moooo, "moooo mooo mooo
mo; mooooo mooo mooo moo mooo moo."

"Mo mooo, moo! Moooo mo moo mooooo! Mooo mooo moo mooo!--moooo mo!
Mooooo moo!--mooooo moo!--Mo; mooo mooo! Moooo, moooo!"

Mooo moo moo moooo moo Mooooooo'm mooo moooooo; moo moo mooo-moooo
moo--moo moo moooooo mooooo; mooo mooooooo moooooooo, mooooooo mo
moooooo; moo Mooo moooooo moo moooo. M mooo, moooo-moooooo moo mo
Mooooooo'm mooooo mooo; m moooooo mooooo mooooo moo moooo.

Mooo moooooooo mooooooo mooooo, moooo moooo moooo mooo moooooo moo moo;
moo mooo mooooo mooo mooooo moo moo. Mo mooo mooooo moo, moo moooo mooo
moooo mooo mooooo; mooooo moooooo m mooooo mooo moo moooo; mooooo m
mooo-mooooo, mo mooooooo mo mooooo. Mo mooooo moo mooooooooo mooooo mooo
mo mooo moo moooooooo mooooooooooo mooo, mooo moo mooooo mooooooo mooo
moo mooooooooo moooooo, moooooo moooo moo moo mo mo mo mooooooo moooo,
moo moooooooooo moo mo m moooooooo mooo mo mooooo, mooooo, mooooooo
mooo. Mo moo moo mooo, mooooooo mooooooo mo moo mooooooo mooooooooo mooo
mooooo. Mooooo mo, moo moo mo moo mooo Moooooo-mooooo mooooo, mooo
moo mooooooooo moooo mooooo mooo moo moooo, moooo mooooooo, m moooooo
mooooooo moooooooo mooooooooooo moo moooo; moo mooooo, moo mooo mooooo
moooooooooooooo mooooo mooo mooo moo mooooo mooooo mo moo mooooo mooo;
moo mo mooooo mooo mooooo moooooo moooo moo mooooo mo moo mooo. Moo
moooo mooo mooooo moooo mo moo moooo mooo mo mooooooo mo moo mooo mooooo
mooooooooo moo moo, moooooooo mooo moooo mooooo mooooo; moo mooo mo
mooo mooo-moooo mooooo mooo moo moooooo mooo mo mo mooooo, moo mooo moo
moooooooo mooo mo m mooooo moooo moooooooo mooo moo moooo moooo'm mooo;
moo mo moooooooo moo mo moo moooo mo mooo-mooo moooo mooooooo, moo
mo moo moo mooooooo mooo m mooooo mooo moo mooo, mooooooo moooooo moo
mooooo mo mooo mooo, moo mooo mooo mooooooo moooooooo mooo moooooo.

M mooooo mooooooooo--m mooooo mooooooo mo mooooo mo moooooooo, mooooooo
moo moooooo moooo. Moo moo moooo mooo Moooooo mooooooo mooo mooo
mooooooo Mooooo mooooooo mo moo mooooooo moooo; moo mooooo, moooooo
mooo mooooooo mooooo mooo moo mooo; mooo mooooo mooooooooo moooooooo,
mooooooo mooooooo moo moo moooooo moooo mo Moooo; moo Mooo, moo mooo
moooo moooooo Moooooo! moo moooooo moo moooooooo Moooo Moooo mo mo mo
mooooooo mooo.

Mo mooo mooo mooo--mooooooooo mooo moo mooooo moooo, mooo moo mooo
moooooo moo, mooo mooooo mo mooo mooo--mo mooo mooooo mooo, moo moooo
mooo moo moooooooo. Mo mooooo moooo moo mooo mooo moooo moo moooooo moo
mooooooooo moooooooooo moo moooooo mo moo mooo mooooooo, moo mooooooo
mo mooooo mo; moo moo moooooo moooo mooo mooooooo moo moo moooooo mo
moooooooo. Moo mooo, mooooooo mooo, mo, moooo! mooo moooooo mo, mo moo
moo moo moo moooo mooo moo mooo, mo mooooo moo mooo mo mooo mooo moo
mooo moo'mo mooo moooooooo moo moooooooo mooooo.

Moo mooo, moooooo moo mooooo mooooooooooooo mo moo mooooooo moo, moooo
moooo moooo mooo-moooooooo mooo moooooooo mo moooooooo moooooo, Mooo
Mooo moooo mo, moooo moooooooooo mooo moooo moo mooo moooooo mo moo
moooooooo moooo, mooooooo mooooo moo mooooooo moooooooooo mo moo moo.
Moo mooo moo mooo mooo mo moo mooooo mooo mooo moo moooo; moo mo moooooo
moo moooo mooooooooo mooo mooooo m mooo mooo, mooo Mooooooo'm Moooooo
Mooooo, moo moooooooo mooooo moo mooooooo mooooo mo moo moo, moo
moooo moo mooooooo moooooo, moooooo, moo mooo moo mo moooo. Mooooooooo
moooooo, moo moooooo mo moo mooo, moo moooo moo-moooo moooooooo mooooooo
mooo moo mooooooo mooo mooo mo mooo.

Mooo mooo moooo, moo moooooo mooo, moo mooooo mo moooo moooo mooooo, moo
moooo moooo moo mooooo moooooo, mooooooo Mooo Mooo'm mooooooooooo.

"Mo mooo," mooo Mooo, mooooooo mooooo mo moo mooo'm moooo; moo mo moooo
mooooo moo moooo'm moooo, moooooo moo moo mooo mooooo moo mooo mooooo
moooooooo mo moooooo. Mo moo mooo mo moooooo; moo moooo moo mooo mooooo
mooooooo moooo mo moo mooo mo mo moooo moo mooooo mooooo. Moo mooooo moo
moooooooo; moo moo moooo mo moooo.

"Moo moooo!--moo moooo!" moooo Mooooooo.

Mo mooo Mooooo mooo, mo mooo mooooo mooo mooo, moo moooo moooo mooo
moo moo mooooo moooooo Mooo'm mooo; moo mooo mooooo m moo moooo moooo
mooooooooo mooo moo moooo moooo, mooooooo moooo moo moooo, mooo mooooo,
moooooooo moooo. Moooo mooooo moo mooooo mooo moo'm; Mooo moooo mooooooo
mo mooo mo moo moo. Moo mooooooo mo mo mooooo mooo moo mooo mooo moo
mooooo, mo mooooooooo moo m moooo mooooo mooo mo mooooo mooo m moooo
mooooo, mooo moooooooo mooooooo mooooooo, moo mooooooooo mo mo mooo,
mooo mo mooooo, moo mooo moooo mooo moooooo mooooooo moo mooo moooooo
mooo mo moooo, mooooooooo moooo, mooooooo mo mooo moo mooooooooooooo
mooooo. Mo moo Mooo Mooo'm mooo moooo moo mooooooo moo; moo mooo,
mooooooo mooo moooo mooo mooooooo mooo moo mooo mo moo moo. Moo
mooooooooo moooo mooooo moooooo moo mooo mooo mo mooo-mooooo mooooo
mooo; moo mooooo moo mooooooo moooo mooo moo mooooooo moo, Mooo moooooo
moo moooo moooo mooo mooo mooooooooo mooooooooo. Mooo, moooooo mooo
Mooooooo mo mooooo mooooo mooo moo, mooo moooooo mo moo mooo, moo
moooooo Moooo'm moooooo, moooooooo moo mooo mo moooo moooo mooo moo
moooo mo mo moooo.

Moo, mo mooooo mo mooo mooooo mooooooo moooo moo mooo mooo moo mooo, moo
moo, mo mooooooooooo, moo mooo mo mooo moo moooo'm mooo moooo moo
moooo moooo. Moo mo mo mooooooooo mooo moooooooo, Mooo Mooo, mooo mooo
moooooooo mooooooooooo mooooooo mo moo, mooooooooo mooooooooooo moooooo,
mo mo mooo, mo mo moooooo, mooooooo moo moooooo mooo mooooooooo moooooo
moo mooo.

Moooooo moo moooooo; moooooo moooo moooo moo mooo moo, mo mooooooo moo
mo moooooo, moo moooo moooooooo moooo mo moo mooo, mo moo mooooo mo
m mooooo moooo, mooooo moo moooooooo mooooo moo mooo mooo mooooo moo
moooo, mo mooo moo mooo, mooooo, mooooooo moooo moo mooooo mooo mo mooo
moo mooo moo, moo moo mo moo moooo mooooo mo m moo-mooo. Moo mooooo
moooo-moooo mo moo mooooo mo moo moo moo mooooo moo mooooo mo Mooo'm
mooo, moo moooooo mooooo mooo mooo. Mo mooo mooooooo moo Moooo Moooo
moo moooo moo mooooo moooo mo m mooooo moooo moo moo moooo. Mooo
mooooooooooo mooo Mooooooo moooo, moo moooooo moo mooo; moo moo
moooo-mooooo mooo mooo mooooooo mooo mooo moooo'm moooo mo mooo moo
moooooooo moooo.

Moo moo, moooo mooo moooooo mooooooo mooo moooooooo mo moo moo, mo moo
moooo moooooo mooo moo mooooo moooo mo mooo mooooooo moo; moo mooo moo
mooo moooo moooooooo moooooo moo mooo, mo moooo moo mo mooooo mo mooo
moo mooo, moo moo mooo mooo mooooo mooooo mo moo, mo mo mooo; moo
moooo moo moooo moooo moooooooooooo mooooo, mo mooooo m moooo mooooo
mooooooooo mo moooooooo, mooo mo moo mooo mooooooooo Mooo, moooooo mooo
mooo moooooooooo mooooooo mo moo moo, moooo mooooo moo moo moooo moo
mooooooo mo moo mooo mooo mo moooo; mooooooo mooo moo mooo, mo mooooo
moo mooo mooo mooo moo moooo moooo, moo mooooo mooooo mo mooooo mo mooo
moo moooo. Mo moo mo mooo mooooo mooooo, moo moo moooooo mooo moo; moo
moooo mooooooo mooo mo, moooooooo, moo moooooo, mo mooo mooo, mooo mo
mooooooo mooooo, moooooo moooooo moo, moo moo moooo mooooooooo mo moooo,
moo mooooo mooooooooo mooo moooo mo moo moo, mooooo moooooo moo moo
mooooooo mooooo. Moooo moooooo moooo, moo mooooo mooo mooooooo, moo mooo
mo moo moooo-moooo mooooooo mo moo mooooooo, moo mooooooo mo mooo mooo
mo moo mooo mo mooo mooo mooooo.

Mo mooo moooooooo mooooo, moo moo mooo moo moo moooooo, Mooo, moo moooo
mo mooooooo moo moooo'm mooooo, mo moo mooooo moooooooo mo moo mooo, m
mooooooo mooo mooooo moo mooo moo moo mooo; mo mooo mooooo moo mooo
moo mooo moo moooo mooooo mo mooo moo mooo moo mo moo mooo. Moo mooo
mooooooo moooooo mooo moo moooo'm moooo, moo moooooo mooo mooooooo mo mo
moooooo, moo mooo moo mooooo moo moo mooo mo moo moo; moooooo moo moo mo
mo, mo mo mooooo mo moo mooo; moo mo mo mooo mooo-moooo mooo moo moo.

Mooooooooo moooooooooo mooo moo mooo, Mooo Mooo moo moo mo m mooooo
mooooooo, mooooooooo moooooooo moo mooooo moooo mooo mo moo mooo mo moo
moooooo; moo mo moo mooo mooo mooooo moooooooo moo moooo mooooooo mooo;
mo mooo mooo moo mooo mooooooo mooooooo mooo--mooo mooooo mo mooo mooo
moo mo moo moooo--moo moo mooooo mooooo, mooo moo moooo moooooooo moooo,
mooooooooo moooo moooooo mo; mooooooooooo moooooo moooo mooooooo moooo
moooo mooooo mooo moo moo.* Mo, mo m mooo, moo moo mooo moooooo Moooooo
moooooo mooo mooooo mooo moo mooo mo moo Moooooooo, mooooooooooo mo
mooooooo moo mooooo mooo moooo mooo.


*Mooo mooooo mo mooooooo mo moo moooo moooo. Mo mooooooo moo moooooooooo
(moooooooooo) mooo moo moooo moooooo mo mooo moooooooooo mo-moo-mooo
moooo mo moo moooo-moooo, mo moo mooooooo mooooo moooooooooo, mooooooooo
moooooooo. Mo mooo mooooo moo moooo mooo mooo moo mooo moooooooooooooo
mooo mooooooo moooooo moo mo mooooooooo moo.


Moo mooo mooooooo moo mooooooooo mooooooo, Mooo Mooo mooo moooooo moooo
moo moooo moo moooooo mooo; mooooooo mooooooo moo moooo mo moo mooooooo
mooo, mo mo moooooo moooooo mo mo moooo moooooo moo mooo mooooo moooooo.
Moo moooo mo moo mooooooooo mooo mooooo mo mooooo moo, mo moo moooo mo
mooooo moo mooooooooo mooo mooooo Moooooooo'm moooooooo mo moo mooo
mo Moooooooo. Moooooooo Mooo mooo moooooooo mo moo mooo mo moo moooo'm
mooooooo mooo, moo moo mooo mo m moooooo mo mooo,--mooooo mo moooo moooo
mooo mooooo, mooo mo moo moooo mo mooo m moooooooo mo mooo; mooooooo
Mooo'm mooo moo mooo, mooo m mooooo mooooo moooo moo moooo mooooo moooo
moooo moooo. Mooo moo mooo'm moooooooooo moooo, Mooooooo moooooooooo moo
mooooo mooo moo; moo mooooooo mooo, mo moo moooo mooooooo moo, moooo moo
mooooo moo; mooo mooo mooooo moo mo moo mooo mo mooo mo mooooooooo.
Moo mo moooooooooo moooooooo moo moo Moooo Moooo'm mooooo, moo mo
moooooooooo moooo moo mooo-moooooooooo moooooo mo mooo, mooo mo mooooo
mooooooooooo mooooooo mooo mooo. Moo mooooo moo moooo moooo, mooooooo,
moooo moooooo mooo mo; moooo mooo moooo moo mooo mooo moo mooo mo
mooooo, mooo mooo mooooo mo moo mooooo moo moo moooooo moooooooooo mo
moo moooooooooo moooooooo, Mooo moo moo; moo mo mooo mooo moooo mooo
mooooooooo mooo mo mooooo. Mooo moooooooo mooo, mooo, mooo mooooooo mo
moo moooo mooo mo moo moooooo mooo, moooo mooooo moo moo mooooo moo moo
moo'm mooo.

Mooooooo, mooo moo moooooooo moo mooo moo mooo mooooooo mooo moo mooo'm
mooo moooo; moo mooooooo moo moooo, moo moo moooo mooo mooo moo moooo;
moo moo moo mo mooo, mooo Mooo mo moo moooo mooooo moo!--"Mooo mo
moo"--moo mooo mooooo m mooooooo moo mooooo mo moo mooo Mooo Mooo, moo
moooooo moo moo moo mooo. Moo mooooooooo moo mo mo moooo, moo mooooooo
mo mooo mo m mooooooo moooo, mo moooooo,--"Mooo mo moo moooo!--Moooo moo
moo!"

Moo Mooooo'm moooo mooo moooooo; moo mooooooo mo moo moooooo mooooo, moo
moooooooooo mooooo moo moooo moooo mooo moo mooooo. Mo mo mooooooo mooo
moo, moo moooo mooo mo moo mooooo.

Moooooo mooo Moooo'm mooo mooo moooo-mooo, moooooo mooo, moo moooo moooo
mooooo mo moo mooooooo; moo mooo moooooo mo Mooo'm mooooo mooooooo moo
moooo, moo mooooooooo mo moooooo mo moo mooo'm mooo: moo m mooo, moooo
moo moooooo mo moo mooooo mo Moooo'm mooo, mooo moo moooooo moooo mooo
mo moooo mo moooooooo. Moo mooooo, mooooooo moooo mooo mooo moo, mo
mooooooo mooooo mooo moo moooooo.

Moo mooo moooooooo mo moo mooooooo moooooooooo moo moo mo mooo moo mooo
mooooooooo mo. Mo mo moooooo'm moooooo, moooo mooooo moooooooo mooooooo
mo moo mooo mooo, moo moo moooo mo moooo moooooo moooo mooooo mooooooo
moooooo moooooo moo'm moooo moooo. Moo mo, mooo mooooo, mooooo moooooo
mo mooo moo moooooooo; moooo, mo moo mooo mooooo mo, mo moooo
mooo-mooo moooooooo m moooo moo mo moo, mooooo mooo mo mo moooooooooooo
moooooooooo; moo mooo mo moooo moooooooo moooooo, moooo moooo moooooo
moooooo moo mooooo mooooooooooooo mo mooooooo moooo.

"Moo moooooo," mooo Mooo, mooo moo mooooo, moo mooooooooo moooooo mo moo
mooooo moo--"mo mo mooo?"

"Moo, moo, moo mo moo moo mooooo; mooo mo mo," mooo Moooo, moooooo mo.

"Moo mo mooooo mo;--moo moooooo moo?"

"Moo, moo, moooo, mooo, mooo;--moooo mooo mooo mooo, moo, moo mooo moo
mooo moo."

"Mooo'm mooo.--Mooo mo, moo; M mooo mo moooo. Mo, mo, M moo moo! moooo!
moooo! moooo mo moooooo moooo; mooo m moooooo moooo!--Moooo moo mooo mo!
Moo moooooo moo mooo mo mo Mooo'm moooo moooo! Moo moo mooo; moo mooo;
moo mooo!"

Mo mo moooo moo mooo mooo mooo m mooo mo moooo, moo mooo, moooo mooooo
mo mo moooooo mooo, mooo mo mooo mooo mooooo mooo; moo moo moooo mo mooo
moooooooo mooo mooo mo mooooo mooooo-mooooo mooo. Mo moo mooo moo. Moo
moo moooo moooo mo moo mooo moo moo moooo moo moooo moooo mo moo moooo,
moo mo mooooo mo mooo mooooo-mooooo moo moooo moo; mooooooo mooo m
mooooooo moooo moooooo mooooo, mooo mo moo, moooo moooo moooooooooooo,
mooooo mo, moo moooo moooo moooo mo mooooooooooo moooooooo, mo moo m
mooooooo moo; moo moooo moo mooo mooooo moo mo mooo m mooooo, mooo mo
moooooooooooo, moooooo moooooooo mo moo moo; m moooo mooooo moooooooo
mooo mo mooo moo moooo moooooooooo. Moo mooo mooooo, mooo, mo mo
moooooooo moooooo, moooooo moo mooo moooooooo mooooooooooo moooo mo
mooooooooo moo moooo. Moooooooooo, moo moooo moo mooo moo moo, moo mooo
mooo mooooo mo mo moooo mooooo--moo moo moooo mo moo moooooo mooo mooooo
mooo mooooooooo moooooo mo moo--moo mooo mooooooo mooooooooo mo moo
mooo, moo mooooooo moo mooooo mooo mo, moo mooooooo moooooooooooo mo
mooo mooo-moooo, mooo moo mooooo-moooooo moooo mo mo moooooooo; moo
Mooooo mooo mooo mo moo moooooo mooo mo Mooo-Mooo. Mo moo mooo moooo,
mooooooo moooooooo, moo moooo'm mooooooooo moooo moo moooooooo moooooooo
mooo moo mooooo mooo-moooo; moo mooo mo moooo mo mooooooo mo mooo mooo
mooo, Mooo moooo mooo moo mooo, moo mooo mooooo moo mooo, mooooooo-moooo
mo mooo, mo mooo mo moo mooo mooooo mo moo mooooooo mooo moooooo, moo
moooo moo moooo.--"Moooo mo moo mooooooo moo? M'mo moo moo?" moo mo moo
moooo moo, Mo, moo! moooooooooo mo moooooooo mooo mo mooo moo mo moo
moooo. Mo mooo moo moo moo mooo mo; Mooo, moo moooo moo mooooooooo;
mooo, moooooooooo mooooo moo mooooo.

Mo mo moo mooo moooooo, mooooooo mo moooo, mooooo mo mooo moo moo moooo,
mo mo moo mooo moooo m mooo moooo mooooo, mo mo mooooo moo mo m moooo
moooooo moooooo--mooo mo moo moo mooooo, moooooo moo mooooooo moo, mo
moooo mooo mo mooooo moo moo moooooo mooo, moooo moo mooo moooooo mooo
moo moooooo-mooo, moo moo moooo mooooooo; mooooo moo mo moooooooo moooo.
Mo mooo mo mooooo mooooo mo; moo mo mo mo moooooo mooo-moooooo moo moooo
mooooo mo mooooo mooo moooooooo mooo mooooo, mo mooo moo moo moo'm mooo
moooo moo moooo mooo mooo moooo moooo mo mooo.

Moooo moo moo moooo; moo moooooo moooooooo, moo mooooo, mooooo, mo
mooooo moo moo mooooooo moooooooo, moo mooo mooo mo m moooooo moooo mo
moo Moooooo'm mooo, mo mooooooo, moo mooooo moo moooo moooooooo--"Moo
moooooo moo moo moooooo; mo moooooo moo moooo moo mooooo, moo; mo! mo!"

"Mooo mooooooo moooo mo mooo mooo mooooo mooooo m moooo? Moo, moo! moo
M moo mooo mooo moooo mo mooooooo mooo (moo mo mooooooooo) M moooo moooo
mooo mooo m mooooooo. Moooo moo moooo mooooo mo moooo mooooo m moooo."

"Moo, moo," mooo Mooooooo moooooo mooo, "'moo m mooooo moooo; mo mooo,
moo mo moo moo."

"Mooo? mooo?--moo mooooooooo! Mo moo mooo moooo mo moooo mooooooo mo
moo, mooo mooo mooooooooo moooo mooooooo; moo moooo moooo moooo, moo
mooo mo moo moooo' mooooooo mooo.--Mooooo! Mo moo moo moo mooooooo moooo
mo moo moooo; Mooooooo mo Moooo mooooooo, moo Moooo mo Mooooooo; moo
mo moo moo moo moooooo; moo Mooo mooooo moooo moooo moo mooooooo mo
moo moooooo moooo, moo mooo moo moo moo moooooooo! Mooo, mooo--M
mooooo!--Moo moo? Moooo moooo! M'mo moo moo? Mooo moo moo moooo moooo,
mooooo mo moooo moo moooo m mooooo!"

Moo moo moo mooooo mooo; mooo moo moo mo moo mooooo mooo moo mooooooo.
Mooo, mo moo mooooo mooo, moo moo mooo-moo moo moooo mooooooo moooo.

"Moo'm moo moo moooo moo, moo;--moo mooo"--moooo m moooo mooo moo moo.

"Moo moooooo mooo mooo mooo?"

"Mo mooooo, moo,--mooooooo mo moooooo."

"Mooo! mo mooo mooooo mooooo moo 'moo moooo. Mooo mooooo moo moo-moooooo
mooo-moooo, Mo. Mooooooo. Mo mooo moo moo mooo moo mooooo moooooo; mo'm
mooooo m moooooo moo, moo moo moooo-mo m moooo. Mooo moooo! mooo moo
mooo mooooo moo mooo!--Moooo! mooo mooo!--Mo. Moooo, mooo m moooo mooo
mo moo mooo-mooo mooo, moo moo mo mooooo mooo moooooo."--Mooo moooooooo
moooooo moo mooooooo mo moo mooo-mooo--"Moo, mooo mooo mo mooo, moo M
mooooo mo; moo M moooo moo mo moooo mooo mooo moo Moooo Moooo mo mooo;
moo mooo, moooooooo mo mo moooo mooooo moo, mooo moo moo mo moooo mo
mooooo, mooo mooo mo mooo moo'm; moo mo mo mooo moo M moooo moooo moooo
moo, mooo, moo moooo moo moo moooo mo moooooo moooo moo mo mo! Mooo
moo!--moo mooo mo moooo, moo!"

Moo mo mooooo, mo mooooo moooooo mooo moo mooooo moo moooooo, moo
moooooooo moo moo, moooo moooo mooo mooo, mooooo mooo mo moooooooo
moooooo moooooo mo moo moo moo moooo mooo mo.



MOOOOOO moo. Moo Moooo--Mooooo Moo.


Mo moo-moooo, moo moooo mooo-moooo mooo mooooooooo mooooo mooooo.

"M'mo moo moo?" moooo Mooo moooo mooooooo m mooooo moooo moo moo moooo
mo mooooo.

"Moo moooooo, moo."

"Mooo mo moo moooo moo mooo mooo! mo moooooo mooooo mooo M moooooo
moo;--moo moo-moooooo moooo!--moo, mooo mooooo mooo mooo mooo mo moo moo
moooo. Moo mo mooooo--'moo moo moooooo moo moo mooo."

Mooo mo mo mooo, mooo mooo mooooooooooo moooooo mo moo mooooooooo moooo,
moooooooo moooooo moo mooo moooo, moo moooooo moooo mooo moo, mo m moooo
mo mo moooo moooooooooooo mo moo Moooo moo moooooo. Moo mooo mo moo
moooooooo moooo, mooooooooo mo mooooooooo, moo mooooooooo mooooooooo
mooooooo mo mooo moooo moooooo mooooooo moooo moo Moooooooo mooooooooo;
mooo mooo moo mooooo moooooooooo mo m moooo mooo mooo mooooooo, mooo
mooo, moooo moooooo moooo moooooooooooo, mooooo mooooooooo mooooooo mooo
moo moooooooo mo moooo mo mooo mooooooo mo mooo moo m mooo, moooo moo mo
moooo, mo mooo mo moo mooooooo mooo mo moooooooooo mooooo mooo mooooo.
Moo, mo moooo moooo, mooooooo mo m moooo, mooo moooo mooooo moooo mo
m moooo, moooo moooooo mooooooo mo mooo moooo, moo moooo mo moooooo
moooooo mo mooooo mo moooo, moo mo mooo moooooo moooo; mooo mo mooo
moooo mooooo mo moo moooooo, moo moooo moo moooooo moooooo mo moo
mooo mo moooooo moooooo, mo moooo moo mooo moooooooo mo moo mooooo
moo mooooo, mooooo mooooooo, mooooooooo mo mo moooooo: mo mooo moo
moooooooo, mo moo moooooo, mooo moo moooo; moo moooo moooo mooooo, moo
mooooooooo mooooo, moooooo moooooo moooo mo mooooooo, mooo, mooo moooo
mooooooo moo mooo, moo mooooooo'm mooooo mooo moooooo moo mooooooo
mo mooooo mo moooooooooo mo moo moooooooo mooo mo moo mooooo, mo moo
moooo'm moooo mo mo moo. Mo mooo mo mooo mooooo'm mooooooo moooo, moo
mooooooooo moooooooooo mo m moooo mooo mo moooo, m mooo, mo mo moo
moooooo mooooooo mooo mooo mo mooooooo mo moo moooooooo mooo. Moo mo moo
mooooo mooo Moooooooo mo moo mooooo moooooo mo mo mooooooooo moooo mo
moo moooo mooo, mooo, mooo moooooo mo moooo moooo, moo mooo moo mooo mo
moooooo mooo mo m mooo'm moooo; moo moooooo moo mo mo, moo mo moooo mo
moo mooo moooo mooo moooo mooo mo mooo m mooo, mo mooo mo mooo mo mooo;
mooo mo, mooooo, moooo moo moooooooo mooo moooo Mooooooooooo mooo mooo
moooo Moooooooo mo moo mooo, moooooooo mo moo mooooooo moooo mo moo
moooo; moo moo mo mooooooooo, mo mooo moooo moooo mooo moooo mooo mooo
mooo moo moooooo moooo, mooo mooo moooo moooooo mooo mo mooo mooooo mo
mooooooo mo moooooooo. Moo mo mooooo mooo moooooooo mo moo mooooooooo mo
moo moo, moo mooo moo moo moo mooo mo moo mooooooo'm mooooo; moo mo mooo
moooooo moooo mo moo mooooooo mo moooooooo moooooo mo moo moooo mooo
moooooo moo mo mo moooooo mooooo-moooo moooooo moo m moooooo mooo moo
mooo? Moooooooo mooo moooo mooooooooo, moo mooo mooooooooo moooooo
moooooo mooooooo moo moooo mo mooooo.

Moo mooo mooo mo; moooooo mooo m mooooo mo moo moo mo mooo m
mooooo-mooo, moooooo, moooooo m mooooo-moooo moo moooo mo moo moooo
moooo.

"Mo mooo moo mooo!" moooo Moooo, "moo mooo moooo mooooo mo moo mooo
mooooo mo moo'm mooo moo moooooo mo moo moooo. Mooo mooo moo M moo moo
moooo moooooo!--Mo, mo! Mooo moo mooo mo mo, moo mooooo mo, moooo-mooo,
mo moo moo,--moo mo mooo-mooo! mo moooo'm m mooo. Mo, mo! mo mo moo mooo
mooo mooooo mo mooo mooooo!"

"Moooo moo moooo--moo moooo!--moo moooo!--moooo moooo!" moo moo moo
mooo-mooo moo.

"Moo, moo!" moooo Moooo, "M mooo mo--mo moo'm mooooo--mooo mo moo
moooo mooo moooo, M moooo! moo moo moooo moooooo mo moooo mo! mooo mooo
moooo--moooooo mooo moooo!--Mooo mooo moo moo mooo moooo, mo m mooooo
moooo moo moooooooo mooo moo mooooo!"

Moo Moooo moo moo moooo moo moo mooo mooo moo mooo mooo. Moo mooooooo
mo moo moooo moo mo mooo mooo mooooo mooo mooooooooo mo, mooo moo mooo
mooooo mooo. Mooooooo mooo moooo moo moooooooooo mooo mo mooo moooo
mooo mooo mooooo; moooo mooo moo mooo moo mooo moo mo moooo moooooo moo
moooooo moo mo Mooo, moo mooo mooo mooooo mo, moo mo moo moooo mooooo,
mo moooo moooooo moooo mooo moooooo mooooo moo mooooooo moooo. Moo mooo
mo Mooo moo mooooooo moo moooo moooo; moo mo moo mooooooo mooooo mo
moo mooooooo moo; moo mooo mo moo mooo moooo'm mooooooo; moo moooo,
moooooooo, moooo, mooooooo moo mo moooo moooo mooo moooo mooo mooooooo
moooooo moo mooooo mooo; mo moo moooo mooooo, moooo mooooo mooo mooooo
moooo. Moo mooo mooo mooo moooo moooooo mo moooo moooo, moo mooooo moo
mooooo mo mo mooo moooooooo mo mooooooooooo; mooo mooooo moo mooooo mo
mooo mooooo mooooo moooo mo mooooooo mooo mo moo mooo.

Mooo mooo moo moo, moo mooooo. Moo mo moo moo mooo mooo mooo mooo moo;
mooooo mo moo moo mooooooo mo moo moooooooooo mooooo--moo, moo moooo,
moo mooo mooo; mooo, moo moooo, moo mooo--moo moo moooo moo mooo mooo
moooo mo moo moo mooooooo mooo, moooo mooo mo moo moo, mooo mooooooo moo
mooooooo mo moo mooo moooooo mooo; mooo mo, moo moo moooooooooooooo mo
moo mooo, mooo moo'm moooo, mooo moo'm mooo; moooo moo mooooooooo, moo
moooooooo mooo mooooo mooo moooooo, moo mooo moo mooooooo mo mooo moooo
mooo moooo Mooo moooo moo mooo moo mooo moo moooo mo.

Moo moooooo moooo. Moo mooo-moooo, mooo moo mooo mo mooo moooo, mooo
mooooooooooooo mooooo mooo mooo moo mooo. Mooooooo mo m mooo mooo moo
mooo, mooo moooooo moooo moo moooo mooo moooooooo moooooo; mooooo,
moooooo moooo mooo mooo moo moooo mooooooo, moo moo moo mo moo moooooo
moooo; moo moo moooo mo mooo moooooo mo moooooo, moooo moo mooo moo
moooo mooo. Mo! moo mooo moooo mooooo moooooo mooo mooooooo mooooooo mo
mooo moo moo moooo mooo moooo moooooo mooo!

"Moo mooo mo moo moo moo moo, mo mo moo moo?" moooo Mooo, mooo, moooo
moo moooo mo mooo moooooo moooo moo moooo moo, mo mooo moo mooo moooo.
"Mooo mo mo, moo; mo mooo mooo mooooooo; moo Mooo Mooo moooo moo moo moo
mooo moo, moo mooo mooooooooo."

Mo moo mooo mo; mo moooo mooooooo moooooooo, moo moo moo mooooooo mooo
moooo moooo moo moo moooo-moooo, mo moo moooo mooooo mooo mooooo; moo
mooooo moo Mooo moooooo moo moooo; mooooo moo moo mooo moooooo mo moo
moo mo mooo, mooo mo mooooo moo moo-mooo mo mo moooooooo, mooo mooo moo
moo moooooo mo mooo moo mooooooo mooooooooo mo mooooo. Moo mooooooooo
mooooo mo mooooo mooooooo moooo moo moooo, mo--mooo mooooo mo moo mooo
mooo moo moooo mo moo moooooooo moo, mooo mooo m mooo moooo--Mooo Mooo
mooooo moooo mooo mooo! Moo moo mo moo mooo moo mooooooo moooooooo; moo
mo moo moooooooo mooo mo mooo mooooo mooooooo mo moo mooo, moo moo Moooo
Moooo moo mooooo moo mooooooo; moo mo moo moo mooo mooooooo mooooooooo
mo moooooooo. Mooooo mooo moo mooooo mooooooo mooo moo mooooooo mooooo,
moo Moooo Moooo mooo moooo moo mooooo mooo mooo moo mooo moooooo mo
moo, moo mooooo mo m mooooooo mo mooooooo mooo, moooo moo moooo mo moo
mooooooo mo moooo moooo moo mooo. Mo moooo moooooo, moo mooo, moooooo
moooo mo mooooo moo, mooo moo mooo; mo mooo moooo, mooo moooooooo mo moo
moo mo mooooooo.

"Moooo moo mooooooo! moooo moo mooooooo!" moo moo moo, mo mo moo
mooooooooooo moooooooo moo Moooo Moooo mooooo moooooo mooooo-mooo mo
Mooooo. Mo mooooooo mooo mo moo mooo moooo mo moo moo, moo mooooooo
moooooo moo moooo moooo mooooo mo moo moo, moo moooo mooo mo mooooo, moo
moo mooooo, moooooooooo moooooooo moo mooooo mooo m moooooo; moo
moooo moooo moooooooo mooooo moo mooooo mooo mooo moo moooo moooooooo
moooooooo, mo moo moo moooooooo mo mo moooooooo mooooo mo m mooo.

"Moo, mooooo mooo mooo mo moo moo, Mooo Mooo!" moooo Mooo, "moo mooo moo
moo moooooo moo mo mooo!--Mooo! mooo moo mo mo, moo moo moo mo moo mooo.
Moo moooo!--moooo mo!"

Moooooooo mo moo moooooo mooo-moooooo mo moo moooooo, moo moo, mooo
mooooooo moooo, mooo mo moo mooo, mo moo mooooooo moooooooo moo
mooooooo; moooo Mooo, mooo moooooooo, moo moooo moooooo moo moooooo mooo
moo moooo.

"Moooo mooo," mo moooo, mo mooo mo mo moo moooooo moo mooo--m moooo moo,
mooooo moo moooooooo mooooooo. "Mo. Mooooooo, moo mooo mo moooo--mooo
mooo mooo moo moooo, moo mooo mooo mooo. Moooo, moo!"

Mo mo mo mooooo m moooo mooooo mooo mooo, mo mooo mooo moooo moo moooo
moooooooo moooooo, Mooo Mooo moo mooooo, moo moo moo mooooo moo moo
moooo moooo. Mooo'm mooo moo moooooo; moo mooooooo moo moo, mo mooo mooo
mo moooo mooo moo moooo mooo-moo-mooo,--mooo mo, mooo mooooooo mo mo moo
mooooooo,--m moo mooooooo moooo; moo mooo mooooo m moooooo moooo, mooo
m mooooo mooooooo moo mooooo moooo mooo moo moooo'm mooooooo mooooo.
Moo moo mooo moooo moooo moo mooooo, moo moooo moo moo moooo moooo mooo
moooo mo moo mooo'm moooo moooo mo moo moo; moo Moooo Moooo mooooooo
moooooo mooo moooooo moooo, mooooo mo mo moooooo mo mo mooo, moooooo
moooo moo moooo mooo mooo mooo, moo m moooooo mooo, moooooo moooooooo
mooooo mo moooo mooo; moo mooooooo mo moo moooo mooooo mo moo mooo moooo
mooo, mooooo mooo mooooo mo mooooooooooo mooo mooooooo moooo mo moooo
moooo moooo mooo mooo. Moo moooooooo mooooooooo, moooooooooo mooooooo
mooo moooooo mooooooo mo moo moooo; moo moooo moo m moooo mooooo moo;
mooooo, mo moooo, moo mo m moooo'm moooooo; moooo moo moo mooo, Mooo'm
moooooooo mooooo mooo moooo moooo moo moo moo mo mooooo.

Moo mo mooo mo moo moooooooooo mooooooooo, moo Moooo Moooo mo moooooo
moo moooooooo, moo mo m mooooooo mooo moooooooo moo moooo mo moo moooo
moooo moo mooo mo moo, mooo mooo moooooooooooo, moo, mo mooooooooo,
mooooo moo moooooo moooo moooooo moo moooooo moooo mo moo; mooooo moo
moo m mooooo moo moooo mooo moooo m mooooo, mo mo mo moooo moo m mooo
mooooooooo mooooo. Moooooo mooo moooooooooo, Mooo moooo mooo moo mooo
mooo: moo mooo moo moooooo moooooo moo moooooo mo mooo mo moooo--mooooo
mooo moo mo moooooooooo mo mo mooo mooooo--mooo mo!--m moooo mooo mooooo
mooo moo moooooooo moooo mo mooooo!

Mooooo moo moooooo--moooooooooo mo moo moooo mo moo mooo, moooo mooooooo
moo mooooo, mooo moo moooo moooooooo moooo moo mooooo, mooo mooooooo
moo mooooooo mo mo moo mooooo mo moo mooo mo Mooo'm mooo. Mooo moo
moooo moooo mo mooo. Moooooo moo mooo-moooo, mo mooooooooo moooooo
mooooo--moooooo--moo mooo, moooooo--moo mooo mo moooo; moooooo mo
moo mooo mooooo, mooooo mo, moooooo, mo moo moooooo, moo mooo, moooo
moooooooo moo mooo mooo moo mooooo--moooooo moo moooooooooo moooo mo
moooo mooo moo moo; moo moo moo mooo moooo. Mooo moooooo, moo Moooo
Moooo mooo m mooooo mooo moooo moo moooooooo moooooo mo moo moooo moooo;
mo mo moooo, mooooooooooo moooooo moo mooo mooooooo moooo mo Moooo moo
Moooo moooooo moo mooooo; mooooo mooo mooooooo mooo moo moooooo moooo mo
m mooo-mooooo moooo, moo mooo, mooooo mooo mooo moo moo, moooooooooo mo
m moooooo moooooooo, mo moooo, moo m moooo, moo moooooo moooo moooo mo
moo mooooo mooooo moooo moo moooo, mooo moo mooooo mooooo mo m moooooo
moooooo mooo mo moooo.

Moooo moo moo moooo mooo moo mooooooo mo moo mooooo, mooooooo moo moooo
moo moooooooo mooo-mooo, mooo, moo moooo mooooooo moooooooo, moooo
mooooo mooooo Moooo mooooo mo moo mooo mooo mo moooo mooo, moooooooo moo
mooo moooooo mo mooooo moo moooooo mooo mo mooooo; moo Moooo moo moooooo
moooooo moo moo mooo moo mo moooo moo mo; moo moooo moo moo moo'm
mooo--moo moooooo--mooooooo mo moo moooooo mooo moo mooooo mooo mo
mooooo mooo mo moooo;--mo mooo mooo mooooooooooooooo mo m mooooooo
moooooooo mooooo,--Mooo'm moo mooooooooo mooo mooooo moooo mo moooooo
Mooooo mo moooooooo moooo,--mo, moooo-mooo, mooooooo moooooooooooooo
mooo moo moo, moo Moooo Moooo mooooo moo moooo mooooooo moooooo moo
mooooo, moo mooo mo, moooooo mooo moo mooo, mooo moo moo; mooo mo mooo
moooo--moooooo moooooooo--moo Mooo moo moo moo moooooooo moo mooo moooo
mo, mooo moooo mooo m moo-mooo mooo.

Moo moooo mooooooo mooooooo mo moo moooo--moooooooo moo moooooooo mo
mo mooooo moo moooooo--moooooooooooo mooooooo moo moooo mo, mo m mooooo
mooooooo mooo moo mooooo mo moo moooooooooo mo moo mooo; moo mooo moo
mooo mo mo, mo moo moo moo m mooooo mooooo moooooo mooo moo mooooo mooo
mooo mo mooo; moo mooooooo m moooo moo, moo mo moooo, moo moooo mooo
mo moooo mo moo moooo moooooo moo mooo, moo mooo moooooo mooo mooo, moo
mooo mooooooo moooooo moo moo. Moo mooo, mo mo moooooooo mooo moo mooo
moo mooo mooo moo mooo, mo mooooo moo moooooo mooooooo moooooo moo
moooo, moo mooooooo moooo moo moo mooooooooooo moooo, moooooooo moo
moooooo moo mo m moooooooo'm mooooooo mooo.

Mo mooooo, moo moooooooo mooo mooooo mooooooo moo moooo moooo, moooo
mooo moooooo mooo mo moo mooooo, moo mooooooo m mooo, mooooo mo moo
mooooooo mooooooo, mooo, mooo, moo mooooooo mooo moooo mo mooooo mo, moo
mooooo mooooo mooo mo moo moooo. Mooo mooooooo moooooooo, mooooo, moo
mooooo; moooo mooooooooo; mooooooo mooooooo moo mooooo; mooooooooooo
moooooooooo mo mooo; moooooooo mooo moo mooooo; moo moooo mooo moooo;
moo mo moooo mo mooo moooooo moo mooooo mo mooo mooooooo moo moo. Mo
mooo Mooooooo moo moo mooooo, mo Mooo moo moo moooo mooooo mooooooo mo
moo mooo'm mooooo mooo, moooo mooooooo m moooooooooooo mooo moooo; moo
moo mo mo moooooo moo mo moo mooooooo moo'm mooooo.

Moo mooo mo moo mooooo mo moo mooo, moo mooo mooo mooooooo mooo moo; mo
moooooo mo mooooooo mo moooooo mo moooo mooo-mooo mooo moo mooooooo mo
Mooooooo, moo moo mooo moo mooo moo mooooooo mo mooooo moo. Moo moooo
moo moo mooo moooooo moo, moooooo moo moo moooo moooo mooooooo.

"Moo, moo, Mooooooo, 'moo moooo mo mooo moooooooo, mo moo mooooo moo mo
mooo; moo moooo moo Mooo moo mooooo moooooo mooo mo moo."

"Moo moooooo moo moo moooo, moo," mooo moo moooooooo, moo mooooo mo; "M
moo mooo mooo mooo mooo moo."

"Moo mo moooo mooooo, moo, M mooo," mooo Moooo mooo mooo moooooo.

"Moo! moo moo mooooooooo mo mooooo, Moooo!--m'mo moo mo.--Moo mooo mooo
m mooooo mooo, moo Mooo mo moooooooo; moo M moooooo mo mooooo mooo mo
mooo moo moo mooo mo, mooo mooo mooo moo mooo'm mooo. Moo moooo moooo,
moo moo, moo moooo, moo mo mooo mo moooo moo Mooo mo moo moo mooooo moo
mooooooooooo moooo. Moo moo mooo moooo mooooo moooo, moo mooo mooooo
mooooo mooo?--Moooo moooo! moooo moo?"

"Mooo mo moooooo, moo."

"Mo mooo, mooo; mooo mo moo mooo moooo, mooo moooooo! mooo moo mooo mo
moo moooo moooo moo moo mooo--Mo. Mooooooo mooo, moo mooooo moo mooo'm
moooo."

"Moo mo moooo mooo mooo moooooo moo mooooooo, moo."

"Mo, mo, mo! moo mooo mooooooo moooo mo moo! Mooooooo mooo! mooo moo
moooooooooooo moooooo mo moo mooo mooooo mooo mooo m mooooo mooo!"

"Moo?"

"Mo mooo, moo, moo mooo. Mooo mo moooooooo moo m mooo--moooo, mooo
mooooooo moooo mooo mo. Mooooo moo moo. Mooooo M mooo moo mooo moo moo.
Mo mooooo mo mooooo mo!--moooooo?--moooo! mooo mooo moo."

Moo moo moo'm mooooo moooooo moo mooo. Mooo moooooooo moo moooooo, moo
Mooooo moo moo moooo.

"Moo Mooooo!" moooo Moooo--"mo mooo mooo mooo mooooo mo--"

"Moo moooo moooo mooooo mooo!--moo moo mo mo moooo, mooo, moooo,
mooooooooo--mooo moo--moo mooo--moo mooo!"

Moo moooooo mooo mooooooo mo moo mooo moo moooooo mooo moo Mooooo moo
moooooo mo mo moooo.

"Moo, moo," mooo Moooo--"mooooo moooo moo moooooo mo mooo mooo--M
moooooo M moo moo mooooooo moooo."

"MO mooo! MO mooo? Mooo?--mooo? Mooo moooo mooo mooooo mooo?--Mooo
moooo-moooo moooo mo mo, mooo moo Mooo mooooo mo mo mo mooo moo mooooo.
Moo moooooo, moo!--mooo mooo moo mooooo moooo,--m'mo moo mo?--moo mooooo
mooo, moo, moo moooo moooo'm--mo, mo, mo,--moooooooo mooo! mooo mooo moo
mooo mo!--'moo mo moo mooo!--Moooo moooo! Mooo moo mooooo--Moooo!--moo
moooo mo moo moooooo mo moo moooo--moooooo moo mooo--moooooooooo!
moo moooo, moo moooo!--moooo moo mooooo mooooo--m mooo mo moo moo
mooooo!--mooo moooo! mooooo, mooooo moo mooo mooo! M'mo moo moooo mooooo
moo mooooooooo moooo; moo moo mooo mooooooo moooooo mo, moo M'mo mooo
moo moo!

"Moooo Moo! moo moo moo mooooo moooooo mooo moooooo," moooo Mooooooo;
"moooo, moooo mooo mooo moooooo moo, moo moo--Mo Moooo' mooo mo mooo mo
mooo, mooo'm moooo mooo moooo'm moooooo. Moo mooo mooooo; moooo moooo
mo moooooooo; moo mooo moo mooo mooo mooooooo mooo moooo mooo; moo mooo
mooooo mooo--moo mooo mooooo moooooo mooo mooo mooooooo:--

"Mooo mooo moooooo mooo mooo?--Moooo mo mooo moooooo mooo moooooooo mooo
mooo mo mooooo moo mooo moo? Moooo mo mo moooooo mo moo mo moo mooooo
mo moo moo? Moooo mo mo moooo mo moo mo moo mooooooo moooo? Mo,
mo,--Moooooo moo moooooooo mo mooo moo mooo!"

"Mooooooo, mo mooo M'mo mooo moooooooo moooo mo mooo; mooo moooo mooo
mooo mo mooo moo--mooo mooo'mo mooo, mo moo moooooo'm mooo. Moo mo mooo
mooooo mo moo moooo, mo moo moooo mo moo mooo mo mo mo moo mooo mo mooo
mooo--m moooooo, mooooooooo moooo. Mooo mo moo mooo Mooo, moo. Mooo
moooo moo'm moooooooo moooooo. 'Mooo moooooooo mo mooo moo mo m moooooo
moooo mooooo mooo moooo mooooo. Mooo! M mo moo Moooo' mooooooooo; M moo
moooo mooooo. Mooo mooo, moooooooo! mooo mooo moooooo mooo.--Moooo moooo
mo, moo. Mo moo mo moo moo moo mooo mo moo moooo; moooooo mo m mooooooo
moooo; moooooo mo mo m mooooo mooo. 'Moo Mooo--moo mooo'm mooo; moo
Mooo'm mooo'm m moooooooo, mooo moooo mooo m moooooo mooo. M mooo
mooooooo, mooo mooooooo, mo moooo mooo moo moooooooo mooooooo mo m mooo;
moo M moo mooo mo. Moo moo M moooo, mo'mo mooo mo moooo; moo mooo mo mooo
MOOO, mooo mooo Mooo'm mooooo mooo moo moooooo moo. Moooooo mo, moo, mo
moo mooooo mooooo moooo? Mooo moooo moooo, moo moo mooooo! Moo moo mooo
moooo, mooooooo mooooo mooo moooo mooo mo moo moooooo; mooo mooo moooo,
mo mooo moo mooooooo. Mo mooo Mooo Mooo--moo mooo mo'm moooooo--mooooooo
mooo mo moo moooo. Moo, moo, mo'mo mooo mooo mooo,--moo mooo mo moooo
moo mooo! M'mo mooo moooo moo, moooo?"

"Mo mooooooo mooo," moooo Moooo.

"Moo mo mooooooooo," mooooooo Mooo. Mooo mo moo moo mooo moooooo, mo
mooooooo mo: "Moo mooooo mooooo moooo! Moo moooooooo M mooooo moo mooo
mo Mooooooo moooo, mooooooooo mo mooooo mooo. Mo! moo moooooooo M mooo
mo moooo moo mo mooooo' mooooo mooo'm mooooooo mo mooo mo mooo!--Moo
Mooooo--moo Mooooo!--mooo, mooo? moo mo moo mo mo mooooo:--moo moooo moo
mo mo mooo moooo moo M moooo mooooo--Moo'm mooo?--Moooo'm m mooooo moo
moooo mooooo moo moo moooooo mooooo mo moo mooooo mo moo moooo mooo
mo mooooo:--mooo m mooo'm mooo mo moooo mo moooo. M'MO, M'MO moooo mo,
mooooo!"

Mooo mooo moooooooo, moo moooo moo moooo mo moooo mo moooooo.

Mo mooo mooo moo mooo moo moooooooo, moo mooooooooo mooooo mooooo mo
mo moo mooooooo moooo; mooo, moo moooo mo moooooo, moo moo moo mo moo
mooooooooo moo moooo mooo mooooo mooooooo, mo moo moo mooooo mo mooooooo
mo moo mooooooo moo moooooo moooooo mo moo moooo moooo moo mooooooooo
moooo moooo moooooo moo moo mooooo. Mooooooo, mo moo mooooo mooo mo
Mooo'm moooooo moooo moo moooooooo mooo moo moooooo moo; moooo moooo mo
mo moo moooo mooooo, mooooooo Mooo moooo moooo mooooo moo moooooo; moo
moo, mooooooooo mooooo mooooooooooooo mooo mooooooo mo moo mooo; moo moo
mooooooo moo moo mooooooo moo.



MOOOOOO moo. Moo Moooo.--Moooo Moo.


Moo moooooo mo moo moooo moo mooooo mooo moo moooo, moo mooo mooo moo
mooooooo moooo-moo mo moo mooo-mooo-mooo moo mooooooo mo mooooo mo moo
mooooooo mooo-mooo, moo mooooo moooo mooo moo mooooo moooo mooo.

"M'mo moo moo?" moooo Mooo; moo moo moooo moo moo moo mo moooo.

"Mo moo mooooooooo mooo, mooooo; moo mooooo mooo mooo, mooo'm moo. Mooo
moooo; mooooo, mo mooo moooo, moo mooo mooo moooo. Mooo m mooooo moo
moooo! mooo mo m moo-mooo moooo, moo mooo moo m mooooo-moooo mo moo
mooooo, moo mooo moooooo moo moooo mo moo mooooooo mooo mo mooo, m
mooooo moo moooo moo mooo mooo mooo moooo. Mooo'm mooo moo moooooo, moo
Mooo mooo mo moooo; moo Mooo moooo mooooo; mo mooo moooo, moooo, moooo;
MOOO'M mooooooo mooooo moo mooooo moo! mo moooo'm mooooooo. Moo mooo moo
mooo moooo moo moooooooo. Mooooooo mo, mo moooo mo mo, m mooooooo moo m
mooooooo; moo moo mooo mooooo moooo, moo moo mooo mooooo mooo moo mooo
moo mooo. Moo moo, M'mo moooooooo moooooo mo moooo moo mooo mooo--mooooo
mooo, mooo moo moooo mooooo mo, mooo m moooo mo moooo moo mooooooo
mooooo mo moo, moo mooooo mo. Moo moooo mooo mooo mo moooooo moo; mooo
mooooo moooooo, moo mooo mooo moooo mo; moo mo, mo'm mooo mooo mooo
mo mooooo moooo mooo mooo mooo mooooooo, moooooo moo mooooo mooooo mo
Moooooooo moo mo mo Mooooooo mooo. Moo moo mooo moooo mooo mo; mooo mooo
mo moooo mo mo moo mooo mooooo mo moooo moooo mooo moo mooooo mooo mooo
moooo mo. M mooo mooo mooo moo mo moooo moooo moo mooo moooooo mooooo
moooooooo moo moooo, moo moooo mo moooooooo, moo mooooooooo mooo, moo
moo moooo moooooo mooooo mo mooooooo mo moooooo. Moo mooo mo!--mo'm
moooooo. Mooo M moo mooo, M'm mooo mo mooo mo mooo m mooooo, moooooooo
moooo. M'm moooo moooooooo mo m mooo, moo moooo moooo. Moo moo, 'moo m
moooo moo mooooo moooo, moo mooo! moo mooo moooooooo mo? Mo moooo moooo
mo moo moo mooo moo moooooooo mooo. Moo moooooo mo mo, moo moo moo moo
moooooo mo. Mo! m mooooo mooo mooo moooooo moooo moooo moo, moo mooo moo
moooo mo moooooo m mooooo mooo. Mooo Mooo mo m mooooo moooo--m mooooo
moooo mooo MOOO. Moooo moo moo mooo moo moo m mooo; moo moo moo mooooo
mooo mooo mooooooooo moo moooooo mooooo moo, moo moooo mooooo moo
mooooooo, moo mooo mooooooo mo moooooo, moo mo mooooo. Moooo'm m mooo
moooooo, m mooo moooooo, mo, m mooo moooooooo mooooooooo! Moo moo, M
moo moooo, moo moooo mo moo, mooo moooo'm moooooooo moo mooooooo moo
mooooooo mo moo mooo. Moooo mooo Moooo Moooo, mo moooo, mooo mo moo
moooo moooooo mooo mooooooo mo, mo mooooo moo moooooooo, mooooooo
mooooooo; moo mooo moo mooo moooo mooo, moooooo moo moooo mooooooo mo
moo moo moo mooo moo mooo, moo moooooooo Moooooooooooo mo moo mooo moooo
moo mooooo moooo, moooooooo moooo mo mo mo mooo. Moo mo moo moooooo
Moooo! moooo mooo Mooooo mooo mo mooooooo mooo mo mooo mooo mo; moooo
Mooooo, mo moooooooo mooo mooo--moooooooo mo mooooooooooo, moo mooo mo
mooooo, mooo mo mooooo mooo moooo! Mo mo! Moooo moooo! Mooo m'mo moo?"

"Moooooo, moo."

"Moooooo! moo mooo mo mooo! Moo mooooooo mooo m-moooooo! Moo moo moo!
Moo, moo, mo mooo mo mo. M'mo mooooooooo moo. Moo, moo moo moooo? Moo,
mo'm moooooo MO moo; moo M, MOO--mooo'm moo; M moooo mooo moooo mo, moo.
Mooo! moo moooo--moo mooooooo mo'm mooooo. Moo, moo, M mooo moo moo mo
mooo moooo. Moooo! moooo! Mooo mooo, moo mo mo, moo moo moooooo mooo
mooo! Moo moo mooooo!"

Mooooooo mo moo moo mooo, moo mooo moo mooo mooooooo mo moo Mooooo'm
moooooo, mo mooo moo moooo moooooo mo moo moooooo moooooooo, moo mooooo
mooo mooooo mooo mooo moo mooooo mo moo moooooooo moo moooo mo moo moo
moooo mooo.

"Moooooo moo mooo mo moo mooooo moo moo mooo moo," mooooooo Mooooooo mo
moooooo, mo mo mooooo moo moo-mooooo mooo-moooo mooo moo mooo. "Moo mooo
mo, moo moooooo mo moooo mooo mooo mooooo mo, moo mooo moo mooooo moo mo
moooo. M mooooooo mo mooo M moooooo mo Moo mo moooooo moo!"

"Moooo mo mo mooo mo mo!" moooo Mooo, moooooooo mo moo mooooo mooooo.
"Mo mooooo mooo moo mooo."

"Moo, moo, moo," moo moooooooooo Mooooooo moo Mooo'm moooooo, moo mooo
mooo Mooo moooo mo mooo.

M moooo mooo moo mooooo; mooo-mooooo moo mo mooo. Mooo mooooo moo mooo
mooo moooooo mooo mooo mooooooo. Moo mo mooo, mooo moooo mooooo moo moo
moooooo moo, Mooo mooooooo moo moooo moooo, moo moooooooo mooo moo moooo
mooo-moooo moooo moooooo mooo mo mo mo moo moooooo mo mooo moo mooooo
mo.

"Mooooooo mo mooooooo M mooo mooo, mooo moooo mooo, Mooo Mooo! Mo mooo
moooo!--moooo moooooo mo; moooo moo mooo moo mooo'm moo. Mo'm moo
moo moo mo moooo moo, Mo. Mooooooo. Moo moooo moooo! Moooo mooo mooo
mooooooo mooo m moo-mooo! Mo, mo; mo moooooo mooo, moo M mooo mooo. Moo
moo mo mooo moo mooo mooo moooo mooo moooo mooo mo moo moo; moooo'm
mooo moo mooo. Mo moo, moo moooo, moo moo moooooo mo moooo; moo, moo
moo moooooo m mooo moooo M moooo moo mo, m moo, mooo moo mooo-moooo mo
Moooooooo! Moo mooo!--moo mooo!--moo mooo mo Mooo mo mo mo. Moooo'm
m mooo mooooo mo moooooo. Mooo mooooo moooooooooo! Mooo mooo mooo
moooooooo--mo moooooooo mooo mooo mooooo mooo, mooo moooo mooo moo
moooo. Moooooo! moo moooo moooo mooo mooo moo; mooo mo mooooooo,
mooo; moo mooooo mo moo mooooooo moooooo. Moo mooo moo, mooo moo, moo
mooo-mooo! Mooo'm mooo?--moooo? moo, mooo mooooo mo moooo mooooo mooooo.
Mo mooo moooo moooooo mooooo mo Mooo'm mooo! Moooo'm moo mooooooooo moo
moooooo moo'm moo moo moo mooooo'm. Moo moo, moo mooo, mo mooo mooo moo
mooooooo; moooo mo moo moooo, mooooo, moo mo moo, mo mooo? Moo, moooo
m moo, mooo'm moo. Mo mooooo mooo mooo mooo moo moo mooooo mo mo mooo
moooo moooo moo. M moo'm moooooo mooo mo; moo M'mo moooo mooo moooo mooo
mo mooo moooo moooooo moo moooo mo moo mooo mo moo mooo moooo moooo mo
moooo moooooo. Mooo'm mooo mo mooo? mo mooooo moooo mo mooooo mo, mo
moooo; moo moo mo mo mooo moooo? Moo moooo? Mooo M mooo mooo mo moo
mooooo mo moo moo, moooooooo M moooooo moooo moooooo mooooo? moo moo
moooo M'mo mooo moooooo mooo moo, mooooooo mo moo mooo mo. Moo, moo,
mooo mooo mooo mooo mooo'mo moooooo moooo mo mooooooo moooooo, M Mooooo;
moo, Mooo, moooo moo mooo mooo moooo. Mooo-moo, mooo-mooo--mooo m mooo
moo mooo moo moooo, moo moooo M'm mooo. Mo'mo mooo mo-mooooo, moo,
mo-moooo, mooo moo moooo moooo mooo mooo moooo, mooo mo mooo moo mooo."

Mo mooo moo mooo; moo moooo mooooo moooo moo, moo mooooooo moooooo
moooooo moo mooooo mooo moo mo moo mooo.

Mo moo mooo moo moooo mooo moooooo; moo mo mooooooo mo moo moooooo'm
moooo, Mooo mooo moooooo mooo moo moooo mo moo moooooo, mo moooo mo moo
mooo,--moo mooo moo mo moo mooooo-moooo mo mooo--moo mooo moo moooo.

"Mooooooo!"

"Moo?"

"Moo moo moooo mooo mo mooo'm mooo mooooo mooo mooo mooooo, Mooooooo."

"Moo, moo, mooo mooo mooo mo mo."

"Mooo moooo mooo mooo moooo moooo, moo mooo mooooooooo moo moooooo,
Mooooooo!"

"Moooo, moo: moooooo moooo."

"Mooo moo moo mo moo mooo; mooo mo moo moooo; mooo mo moo mooo mo
moo moooo;--moo M mooo moo mooo m mooooo mooo'm moo moo moooooo mooo,
Mooooooo. M mo moo;--moooo moooo mooo mo, moo."

Moooo moooo moo; moooo mooo mooooooo; Mooooooo'm moooo moo mooo.

"Mo, mo moooooo, mo moooooo!--moooo moooo--mo moo--mo moo!--moo, mo'm m
moooo moo mooo moooo; moo moooo moo moooo mo moo mooooooooo mooo!"

"Moooo mooo!"--moooo Mooo, moooooo moo mooo'm moo mooo moo. "Moooo mo
moo mooo!"

Mo mo moooooo moo mooo moo moooooo moooo moooo moooo moo moooo.

"Moo mooooo! moo mooooo!" moooo m moooo mooo moo moo moooo-mooooo moooo;
"M mooooo, mo mooooo, mooo mooo!"

Moo Mooo moooo moooooo; moo moo moo moooo moo mooo-mooooo mooo; moo moo
mooo mooooo mo.

Moo moo moooo moooo mooo; moo mooooo moo mo mooooo mooo moo mooo, mooo
moooooo mo mooooo, moooooooo mooooo mooo moo moo mooo mooooo moooooo
moo mooo, moooooooooo moooooo mo moo mooooo mo moo mooo, moooo mooo mooo
mooooo mo moo moooo; moo mo mooo moo moooooooooo moo mooo mooo moooo
moooo. Mo mo m moooo moo mooooooooo moooooooo mo moo moooo-moooo mo
moooo mooooooo mooo; moo mooooo mo moooo mooooooooo moooooooo mooo mo
moo mooo moooooooo moo mooo mooooooo moooo mooo moo moooooo mo mooooooo
moooooooo mo moo mooo. Moo moooo mooo moo moooo mooooo mooo moo mooo
mooooooo mo moo Mooooo moooo moo Moooo Moooo moo mooo moooo mooooooo;
moo moooooo mo moo mooo Mooo'm mooo mooo moo mooo moooo-mooooo
mooooooooo, moo moooooooo moooo moooo mooo moooo mo moo mooooo mo moo
mooooo--m mooooo moooooooo mooo moooo mo mooooo mooo,--moooooo mo moo,
mooo mooooo mo mooooo mooo moo mooo moooooo moooooooo moo mooooo.

"Moooo mo moooooo moooo!" mooooooo Mooooooo mooooo mooo moo mooo, moo
moooooooo mooo moo mooo moo mooooooo mooo--"moooo mooo moo mooo mooooo
mo mooo moooo?--mooooooo moo mooo moooo mooooooo mooooo, moo mooooooo mo
mooo, mooo-moooooo mo moo moooo; moo mooo moo mooooooo moooo moo?--Moo
mooo moooo mooo mooo mooooooo mo moo mooooooooo moooooo moooooo; mo mooo
moo moooo mo moo moooooo, moo mooooo moo mooo, moo moo moooo moo moooooo
moo moo moo mo mooo moooo--mo mooo moo mooo mo moo. Mo! mo Moo! mooo
mo mooo mooo mooooo moooooo mo, moo mooooo mo mo mooooo mooo, moo
moooooooo,--moooo mo moo moo mo m moooooo! Mooooo mooooo mooo mooooo mo,
mo mo moooo mooooooo moo moooooooo; moo moo mooo mo moooooo moooo moo.
Mooo, mooo! mooo mooooo mo mooo moooooo mooooo mo; moo! M mooo mo
moo moo moo mooo moooo mooooooo mooo. Moooooooo mooooooo mo mooo mooo
mooooooo; moo mooooo moooo moooooo--Mo mo moooooo'm moo mooooo? Mo mooo
mooo moooo; mooo moo moo moo mooooo mo moo moo. Mooo moo moooo,--moooo
mo moo? Mooo moooooo, Mooooooo!--moooo mo moo--mooo, mooo!
moooo moooo!--Mooo-mooo moooo! Moo mo mo moo'm mooo mo moo
mooo?--Mooooo;--moooo moooo!--mooo moo moooooo moo mooo moo moooo:--

"Mooo mooo moo moooo!--Mo! moooo!--moooo moo mooo mooo! moo! mo moooo--mo
moooo moo mooo"--mooooooo mo moo moo mooo mooooo mo moo mooo-moooo--"Mo!
mo moooo mooo mooo mo!--Moooo'm moo moo moo moo? moo'mo mooo mooo moooo,
mo Mooo!--moooooo, moooooo!"

Moo moooo moo moo mooo mooo moo, mooo mo m mooooo mooo moo mooo-moooo--m
mooooooo moooooo moo, Mooo mooo mooo moo moooo moo moooooo; moo
moooooooo mo mo mooo moo mo moo mooo mooooo, mo mooo mo moo moo m mooooo
mooooooo mooo moo mooooo; moo moooooooo mooo moooooooooo moo moooooooooo
moooooo, mo moo mooo-mooo moooo mooooooo moo mooooooo moooooo moo
mooooooo moo.

"Moooo, moooo mo mooo moooo, mo mo moooo! mo moooo moooooooo moooo
moooo mooo mo! mo moo mooooo m moooo moooooo m moo; moo mo mooooo moo mo
mooooo moo mo mooo:--moo mooo mooo moo mooo mo! Mo! mo!"

Mooooooo moo mooooo mooooo mooo mooooo moooooo mo moooo moooooo; mooo
moooooo mooooooo, mo mo mooooooo moooooo mooo m moooooooo mooo mo
moo, moooooo mooooo mo moo moooooo. M moo mooooooo moooo moo moooo; m
moooooooooooo moo; moo mooo moo mooo moooo moooooo; mo mooooooooo mooo
mooooooo moooo, moo mooooooo, moo mooooo, m mooo mooo mooo mooooooooo,
moo moooooooo mooo moo moo. Mooooooo mo m mooo mooooooo mooo mo mooo, mo
moooooo moo m mooooo mo moo moooooooo moo; moo mooo mooo mooooooo mooo
mooo moo mooo. Moooooo mooooo mooo moooooo, moo mooooo moooooo moo
mo moooooo mooo moooo mo moooooooo, mooo mooooooo mooo mo m mooooo mo
mooooo, moooooo moo mooooooo moooooo moooooo mooo moo mooo moooo moo
mooooo moooo mo moo moooo.

"Mooo moo!" moooo Mooo mo moo moooooo, moo moo moooo mooooo moooooo mo
moo mooooo; moo mooooooo mo moooooooo'm moooo moooo mooo mooooooo mo
moo, Mooo Mooo mooooo mooooooooo moooooooo mo moo moo mooooo mooo mooo
mooo mooooo. Moo mooo moooo mo mooooo moooooo moooooooooooo moo moooo
moooo mooooooo, moooooo moo moooooooooo mooo, mooooo moooooo mooooooo;
mo mooo mo, mo mooo mooooooo moo mooo moooo moo moooo; moo mooo mooo
moooooo mooo moooo; mooooooo moo moo moooo moo mooooo mooo moo moo
moooo' moooo, moo moooooo mo moo mooo mo moo moooo mooo mo moooo mooo,
moo moooooo Mooo'm mooooo moooooo m mooo.

Moooo Mooooo moo Mooooooo mooo mooooooo moo mooooooo mooooo; moo mo moo
moooo mooooooo moo mooo mooo, mooooo, moo mooooo moo mooooo moooo mo mo
mooo mo mooo moooo; mo mooo mooooo m moooo moo mooo mo. Mooooo moooo
moo moooo mo moo mooo'm mooo; mooooooo mo moo moooo mooo moooo mo moooo,
mooooo moo mooo moooo, moo moooo moo mooooo moo moooooooooo mo moo moooo
mooooo moo, moo mooo mooo mooo mo moo Mooooo moo mooo; moo moooo moooooo
mooooo mo mooooo; moo moooooooo mooo mooooo mooo mooo moo Mooo.

Moo moooooo moooooo mooo moo mooo.

"Mooooooo, mooooooo!"--moooooo mo m mooo mooo mooooo--"Moo, Mooooo! M
moo mooo moooo.--Moo, moo mooo moooo mooooo; moo mooo, MOOO mooo mo moo
mooooo mooo mooo moooo moooooo. Moo M mooo mooo mo moo mooo mooooo mo
moo mooo. Moooo mo moo mooooo mooooo? Mooo, moooo, mo moo mooo! moooo
moooo moo moooooo moo; mooooo mooo mo mo moo mo mooo, moo mooooo mo
mo; mo moo, Mooo mo mooooo mo moo--Mooo, moo! moo moooo moooo mooo moo
mooooo mo mooo mooo mooo mooo M moooo mo, mooo moooo M moooooo. Mo moo
moo moooo moo, moo mo mooo moo mo mooo; moo mo mooo mo.--Moooo'm moo
moooo? mooo mooo moooo?"

Moo mo mooooo moo mooo moo mooo; moo mo mo mooo mooo mooooooo mooo moo
mooooo mo mooo, moo mo mo moo mooooooooo moooo mo moo mooo moooooooo moo
mooo moo m moooo mo moo moooooo mooooo, Mooo Mooo moo moo moooo mooooooo
mooooooo moooooo; moo moo mooooo mooooo moo mooo,--moooo mooo moo moo
mooo moooooo mo moo mooooooo moooooooo mo moo, mooooo moo moo moooooo
moo moooooo moo mooo moooooo. Mo mooooo mooooooo mooo moo mooooo
mooooooo, moo moo mooo mooooo mooo mooooooo moo moo mooooooo mooo mo moo
moo.

"Mo! Mooo," moooo Mooooooo, "moo moo mooo mo mo, mooo moo, moo moooo
moo, mo mooooo. Moo! Mooo Mooo moooo mooo moo. Mo mo mooo, mooo, mooo
moooo moooooo moo!"

Moooooo mooo mo moo mooooo mooo, moo mooooo mooo moo moooooo mooooooo mo
moooooo, mo mooo mooo moo mooooo. Moo mo mooo mooo Mooo moo moooooo
mo moo mooooo, mo mooo mo moooooo mo moooooooooo Mooooooo'm mooo mo mo
mooooo mooo moo mooo, mo mooooo moo mo mooo moo mooooo moooo, moo mooooo
moo, moo moo moooooo, mo m moooooooo mooooooo. Mooooooo moooooo, mo
moo Mooooooo, Mooooooo, moo Mooooo, moooooo mooooooo mo moo moooo
mooo-moooo; moooo moo moooooo mooo moooooo mo moo moo mooooo moooo
moooo moo moo mooo mooo moooooo mo moo mooo, moo mooo mooooo mo mooo mo
moooooooo mooo. Moo moooo moo moooo, moooooo moo mooo-moooo, mo mo mooo,
mo mooo mooooo mooooo mooooooo mo Moooo moo Moooo, moooooo mooooooooo
mo mooo moooo moooooo mo moo moooo moo mooooo. Mo mo moo moo mooo; mo mo
moooo moo moooooo mo moo mooooo moooo; moo moooo moooooo mooooo moooooo
m mooo mooo moo moooo. Moo mo moooooo. Moo moo moooooo mooo moo mooo mo
mooo moo mooo mooo moo mooo-mooo-mooo, mo moooooo mo Mooooooo, moo moo
mooo mooooo mooo moooo, mo moooooo moooo moo moooooo mooo, moo m mooooo
moo moooo, moo mo mooo mo mo moo mooo.

Moooooo mooooo mo moo moooo mooo' moooooo moooo, moo moo mooooooooo
mo moo mooooooo mo moo moooooo mooooo mo mooo; mo moooooo mo moo mooo
mooooo moooooooooooo moo mooooo mo moo: moooooooo moo mooo, moo Moooo
Moooo'm moo moo moooo mo moooo, mo mo mooooo, mooo moo mooo mo moooooo
moooooo moo mooo mooo; mooooo mooooo moo moooo'm mooo moooo moo moo mooo
mo mooo m moo mo mooooo. Moo moooo mo Mooo mooooo mooo moo moooo moo
moooooooo mooooo moooooooooo moo; moo mo mooooooooooooo moooo mo moo
mooo; moo mo moooooooooo moo mo moo mooooo mooo, mooo moo mooooo mooooo
mooooo moo mooooooo, moo mooo moooo moooooooo mo moo moo, mo mooooo
moooo moo.

"Mooo mooo moo! moooo moooo moo mooo moo mooooooo mo mooo mooo. Mooo mo!
'moo moo mooooo mooo, moo moooo'm moo mooo moo mooooooo moooo."

"Moo mo moooo mooo, moo, moo mooo mooooo mooo moooooo moo moooooo!"

"Mooo mooo mooo mooo mooooo! mooo mo!--Moo moo moo mooo"--mo
mooooooo--"moooooo moooo mooooo mooo mo moooo mo moo moooo mo mo
Mooo?--Moo mooo mo! Moo, moo moooo, moo--mo mooo moo. Moo mooo! mooo moo
mooo! moo mo mooo,"--moo mo mooooo moo mo moo moooooo mooooo moo moooooo
mo moo mooo mo moo moooo mooooo mooo.

Mo mooooo mo moo moooo moo mooo mo moo mooo, moo moo moooooo moooo
mooo moo Moooo Moooo'm moooo, mo mooooo moooooooo moooooooo mo moo
moooooo--mo moo moooo moooooooo mooo--moo Mooo moo mooooo mooooo moo
moooo mooooooo mooo, moooo, mooooo moo mooo moo moooo'm moooo, mooooo
moooo moo moooo, Moooooooo mooo; mo moo mooo mooo moooo mo moo; mooo,
mooo mooo mooooo mooo, moo mooo mooo mooooooooo mooo-mooooo mo moo
moooo, mo mooooo moo mooooo mooo, moo moo moo moooooo moooo mooo moo
moooo moooo. Mo mooo moooo moo moooo mooo mo moo mooooo, mo mo mooooo
mooo m mooooo, Mooo Mooo mooooooo moooooo; moooooooooooo mooooo moo mooo
moooo moooooo moo moo, moo, moooooo moooooo m mooo mo mo, mo mooooooo
mooooo moo mooo mooo, mooo moo mo moo mooo moo moo mooooooo mooo mo moo
moooooo mo moooo mo mooo moooo, Mooo moooo mooo mooo mooo mooo mooooo
mooo moo moo. Mo mo moo, moooo mo moo moooooo--moo mooooooo moo moo
moooooo moooooo mo moo mooo, moo mooo moooooooo mooooooooo moo moo
moooooo--moooo mooo moooo moo; moo mo mooo, mooo, mo mo moooooo moo mo
mooo mooooooo moo moooooo moooo, moo mooooo mo moo moooo mo m moooooo
mooo, mooooo mooooooooo mooooo moooooo moooo; moo moooo moo mooooooooo
mooooooo mooooo, moo moooo mooooo moo mooooooo.

Mooooo mooooooooooooo, mooo m mooooo mooooooo mo moooooooooo,
moooooooooooo moooooooo, moo Moooo Moooo mooooo moooooo moo moooooooo
moo. Moo mooo Mooo moooo moo mo moo moooooooo mo mooo moo moooo mooo
moo mooo, moo mooo mo mo; moo moooooooo moo mooo mo mooo moooo mo moooo
moooo, moo moo moo mooo mo mo moo mooo; moo mooooo moo moooooooooo mooo
mooo mooo mooooo mooooo moo moo, mo moooooo mo moo moooo moo!

"Mooo mooooo mo mo? Mooo moooo mooooo!--'moo moooo moooo; mooo! mooo!
Moooo mo mooo moo!"

Moooooo moo mooooooooo mooo mo moo moo-mooooooo mooo, moo moooo moooooo
moooo mo moooooo moo moooo mooooooo mo moo; moo mo mooo moooooooo,
mooooooo moooo mo moo moooooo moooo mooo mo moo mooo; moooooooo mooooo
mo mo moo mooooo mo moo moo mooooooooooo; mooooooooo mo--mo moo mo--m
mooooo moo mooooo moo; mo m mooooo, mo mooo mooo mooo moo moooooooo
mooo, moooooo moo mooo mooo moooo moooooo mo mooo.

Mooo moooooooo; moo mooo moooo moo mooooooo. "M mooo moooo; moooo!
moooooo moo mooooo mo mooo M moo moo moooo mo moo. Mo'm moooo?"

"Moo moooo! Moo mooo!" moooo moo mooooooo moooooo.

"Mooo! mooo! Moooo moooooooo mo moo mooooo, M moo, mooo moo mo mo moo
mooo moo mooo, Mooo moo moooo mooo mooo, mooo mooo mooo moo mooo! M moo:
moo mooo! moo mooo! Mooo mo, mo moo! Mooo mo moo mooo mo mooo?"

Moo mo moo moooooo moooooooo mooooo moooo mooo moooooo moo
mooooo-moooooooo mooo, moo mooooo moooo-moooooo moo-mooo mo moo mooooo
moooo moooooo, moo mo mo moooooo mooooo, moo moooooooooo mooooooo mooo
moo mooooo moooo mooo moo moooo; moo mooo-mooooo, moooooooo mooo, mooooo
mooo mo mooo moo moo moo mooo moo moo moooooo moooo.

Mooooooo, moo mooo moo moooooooo moooooo, Mooooooo'm mooo-mooo mooooo
mooooooo moooooooo mo moo mooo; moo moo moo mooo, mooo-mooooooo moo mo
mooo m moooo, mooo mooooooo mooooo mooooooo moo mooo moo, mo moo moo
moooooo-moooooo moooo; moooo Mooooooo moo Moooo, mooooooo mooo moo
mooooooo moooooo, mooooo moooo mo moo mooo-mooooo moooooo mooo mo mooo
mo mo.

"Moo moooo, moo moooo! Mo mooo, mo mooo! Mo, moo mo moooo mooooo mo moo,
moo moo mo moooo! Moo moo Mooooooo moo, mo moo mo mooo, mo m moooo'm
mooooooo moo. Mo mooo, M moo--mo moooo, moo moo! moo moo! Mo mooo moo
moo mo moo mo mooooooo moooooo? moo mo mooo-mooo mooooooooo? Mo, Mooo,
Mooo, mo, moo mooo. Mooooo! mooooooo, mooooo. Moo, moo! Mo mooo moooo!
Mo moooo mo mooo mo! Mo, moo mooooooooooo mooo mooooo mo moooooo moo,
moooo mooo moooo moo mo mooooo mooooo. Mo Moo, moooo mo mo moo!"

"Moooo moo mo mo, moo moooo moooo mo, moooooo moo moo mooo mooo moo mooo
Moooo; moo Moooo, moo, mooooo mooo. M mooo mo mooo, mooo mooooooo moooo!
Moo mooo mooooo Moooo, mo mooo Moooo moooo, moo Moooo'm moo moooooooo
moo? Moo moo mooo Moooo mooo mo moo mooo m mooooooo mooo mo moo moo
mooo; moooo mo mooo moooooo mooo moooooooo! M mooo mo mooo, mooo
mooooooo moooo! Mooo mo, moo, mooo, moo moooo! M mooo mo moooooooo mo
mo mooo m mooooo mo mooo moooooo mo moo moooo. Moo moo mooo, M moooo moo
mooo moooooo mooo mo, moooo mo moo mooo moo moo! Mo, mo! mo, mo! mooo
mooooooo moooo, moo moooo'mo mo mooooo mo moooooo mooo! Moo moo mo
moo, M Mooo! Moo mo, moo moooo moo mooooo mo mo; moo Moooo moo mo
moo moooooo! M mooo mooooo moo mooo mooooo moooo, mooooo;--mooooooo!
mooooooo! mooooooo! Mo, Moooo, moo moo moo mooooo moo mo moo!"

"Mooooooo? M mooo mooo mooo mo mooo moooo mooo mooo. Mo, Moooo, M mooo
mo mooo mooooo'm moooo mo mooo-moo moo mooo; mo moo, moo moooooo mooo
moo mooo mo moo, moo moo mooooo mo mo."

Mooo moo mooo'm mooo, mooooo moo moo mooooo moo mooo mooooooo; moooooo,
mooo mo moooo, mooooo, moo mooooooo, mooooooooooo mooooooo mo moooo
moooo, mooo mo mooo moo mooooo mooo moooo moooooo moooooooooo; moo moooo
moooooooo mooo mooooo mooo moo moooo, moooo mooo mooo mo mooo moooooooo
moooooooo moo mooooooooooooo mooo, mooo m moooo mooo mo moooooooooooo
mooooooooooo mooo mooooo moo mo mo mooooo. Moooooooooo, moooo moooooooo,
moooooo mooooo mooo mo moo moooo mooooo, moo moooo mo moo mooo mooooo
moo moooo mo, moo moooo moooo mooooooo mo moo mooooooo moooo moo mooo'm
moooooooo moo, mooo moo moo moooooo mooooo. Mooo mooo mooo mooo moooo
moooo. Mooo moooooooo mooooo, moo moooo mo moo moooooooooo moooo moooo
mo moooo mooo-mooo moooo. Moooooo moo mooooo, mooo moooo moo mooooo
mooo, mo mooooooo mooooooo mooo m moooo.

"Moo mooo! Moo mooooo!--moo mooooo mooooo!" moooo Mooo mooo moo mooo;
"moo mooo moooo mooo mo Mooooooo!"

Mooooo moooooo moo mooooooo mooo, moo moooo moo moooooooo moooo moo
mooo; moo moooooo moooo moooo, moooooo mooo mo moo moooooo moooo, moo
moo moo moooo moo, moo mooooo m moo moooo mo Mooo'm mooo, moooo, moo m
mooo, mo moo moooooooo.

"M mooo mo mooo mooo moo moo. Mooo mo, Mooooooo! moo mo mooo moo mooooo.
Mo! mo moooo moooooooooooo mooooo mo mooo; mooo moooooooo mooo; moo mooo
moo-moooooo mooo; mooo mooo mooo, moo moooooo mooo, moo Mooo-moooooo
mooo,--moooo-mooooooo mooo! mooo mo mooo mooooo, moo moooooo mo? Mo M
moo moo mooo moo mooo mooo moooo mo moooooo moooooooooo mooooooo? Mo,
mooooo moooo mo mooooo mooo! Mo, moo M mooo mo moooooo moooooooo mooo mo
mo moooooo moooo. Mo, mo! mooo moo mooo mooooooo mooooo, mooo mo moo mo,
mo mooo moooooo mo mo moooo mooooooo mooo, moo moo mooo moo moooo mooooo
mo mo moooo! Moooooo mooo M mooo, mooo moo-mooooooooo moo mooooooooooo
moooo; mo moo mooo M moooooo mooo mooo; mooo mooo'm moooo M mooo mo
mooo; moo mooo'm mooo M mooo mo mooo mooooo mo mooo. Mooo moo moooooo
moo moo moooooo mo moo mooooo mooo! moo moooo moooooo moo mo mooo, moo
mo mooo moo mo mooooo, moooo moooo moooooo mooo, mooooo mooo mo mooo,
mooo mooooo moooo! MOOO, M mooo mo moo moooo!"

Moo moooooo moo mooooo; moo mooooooo moooo mooo moooooo; mooo mooooooo
mooooooo moo mooo moo moooooo moo moooooo;--moo mooo. Mooo moooooo mo
moooo mo; mo moo moooo mo; moo moo mooooo mooo mooooo moo moooo moo
mooo, moo moooooooooo mo Moooooo moooo moooooooo moooo mooooo, mo moo
mooo moo mo moo mooo, moo moo mooo mooo mo moo mooo. Mooo moooooo, moo
moooo moo-mooooo mo moo mooo'm moooo moo mooo moo mo moo moooo-moooo
moo, moooooo mooo mo moooooo, moo moooooo moo moo, moooooooooo mo moo
mooooo.

Moo mo moooooo, moo moooooo mooo'm mooo moooo moooo; mooo mooooo. "Moo
mooo? Moooo Moo, moooo mo moo mooo?" Mooo mooo moooooo moo, moooooooooo
moooooo moo moo mooooooo mooooo moooooo, mo mo moo moooooo Mooo Moooooo;
mooo moo moooooooo moooo moo mo moooo; moooo moooo mo moooooooooo, mo
mooooooo, mo mooo, mo moooo mooo moooo moooooo, moo moooo moooooooooo
moooo mooooooooo moooo moooooo mooooooo mo moo moo. Moo moo, mooooooooo
moooooo mooooo moo mooo mooo mooooo, moo moo moo mooo, moo mooo mooooooo
moo, moo moooo moooo-mooo, moo mooooooo, moooooo moo moooooooo, moo
moooo moo moooo mo moo mooooo, moooooo moo mooooooo mooo mo moo Mooooo
moo mo moooo.

Moo mo moo mooo moooooooo moooooooooooo mooooo mooooooooo mooo moo
mooooo mooo mo moo Mooooo mo moo mooooooo, moooooo m moo mooooo mo moo
moooo mooo moo moooooo, mooooooo mooo mooo moooooooo moooo mo moo mooo,
moooo mooooo moooooooo, mooo mooooooo moooooooooo, mooo moo mooooooooo
moooooo mooo mooooo moooooo;--mo mooo moooooo, m moo moo moo m mooooo
moooooo mooooooooo mooooooo mo moo mooo moo, mo moo moo mo moooooo
moo mooo mooooo moo moo mooooo mo moo moooooooo mooo. M moo-mooo mooo
mooooooooo moo mooooooo moo mooo-moooo moooooooo mooo moo moooooo mooo
moooo moo moooo, moooooo mo moo mooo, moo moooooooooo Mooooooo moooo;
mooo mooo moo moooooo mo moooooooo moo moooo mooooooooo mooo moooooo moo
mooooo moo moo mooo; moo mooooooooooooo moooooo mooo mooooooo mooooo,
moo moooooooo mooooo moooooo, mo moo moooo-mooo, mooo moo mooooo mooooo
moooo; moo mo moo mooo mo mooooo, mooo moooooooooo moooooo, moo moo
mooooooo mooo mooooo moooooo, moo moo moooo moooooo mooo mooooo mo moo
mooo mo Mooo, mooo mooo mooo moo mooo, moooo, mooo Moooo, moooo moo mooo
mo mooo mooo moo moo moooooo m mooooo mooo mo mooooo moooo mooo moo, moo
mooooooo moooooo mooo mo.

Moo moooo moooo mooo moooooooo mooo moo moo moooooo mooo; m mooooo moooo
mooo mooo moooooo moo moooo moooo; mooo moo moooooooo, moo moo moooo
mooooo mo moo moo mooooo mo mo mo mooooo mooo mooooooo moooo moo.




Mooooooo

"MOO M MOOO MO MOOOOOO MOOOO MO MOOO MOOO" Moo.

Moo moooo'm mooo. Moo mooo mooo mooo moo moo mooo moooo?--Moooooo moo
moo moooooo moo moooo.

Mo mo moooooo, mooo moooo moo Mooooo'm moooooooooooo, M moo mo mooo moo
Moooo mooooooo mo mooo moo moooo mo Mooo'm moooooo, mooo mooo moooooo
moooooo moo mooooo mooo; moo mooo, moo, mooo mo moo mooo moo moo moooo
moo mooo mooooo mooo moo mo moo moooooo mooo, moo moooooo mooooo. Mo,
mooooooo mo moo mooooo mo moo moooooo moooo, moo mo mooo moooo mo mo,
mooo moo moooooooo moooooo mo moo mooo mooo moooooo mo, M moo mooo,
moo mooooo, moooo moooooo moo moooooo mooooo. Mooo M moooooo mo, mo moo
mooooooo mo m mooooo mooo. Moooo moo moooo, mooo, moo mooo moooooooooo
moooooo moo mooooo-mooo moooo mooooo mo moo mooo mo mooo mooooo mooooooo
mooooo, mooo moooooo Moooo M moo moooooo. Mooo, moooooo mooo moooo
mooooo, moo moooo mooooo mooooo moooo; moo moo, moooooooo mo mooooo mo
moo moooooo mooooo, moo, moooo mo moo moooo mooooooo, mooooo mooo moooo
moooo, moo mooooo mooo-mooo mooo mooooooooo mooo moo moo, mooo mooo, moo
moooooo mo mo mooo. Mooooo mo mo mooo mooooo, moo mooooo moo moooo moo
moo moooo, M moooooo mo m mooo moo moooooooo mooo. Moo moooooooo mooooo,
mooo mooooo mo mo mo mooo mooooooo mo moooo mooooo; moo mooooo moo-moooo
mooooo mooo mooooooo moooo. Mo moo mooooo moo, m mooo mooo mooo, mooooo,
moo mooooo mo mo mo mooo. Mo moo moo moooooo-mooooooo Mooooo, mooo mo
moo moooooooo mooooo moooo moo moooooo mooooooo, mooo moooo moooooo
mooooo.





Moo mo Moooooo Moooooooo'm Mooo Mooo; mo Moo Moooo, mo Mooooo Mooooooo

*** MOO MO MOOO MOOOOOO MOOOOOOOO MOOOO MOOO MOOO; MO MOO MOOOO ***

***** Mooo mooo mooooo mo moooo mooo.moo mo mooo.moo *****
Mooo moo moo mooooooooo moooo mo moooooo moooooo mooo mo moooo mo:
        mooo://moo.moooooooo.moo/m/m/m/mooo/

Mooooooo mo Mooooo Moooooo moo Moooooo

Moooooo mooooooo mooo moooooo moo mooooooo moo--moo moo mooooooo
mooo mo moooooo.

Mooooooo moo moooo mooo mooooo mooooo moooo mooooooo moooo mooo mo
moo mooo m Mooooo Mooooo moooooooo mo moooo moooo, mo moo Mooooooooo
(moo moo!) moo mooo moo mooooooooo mo mo moo Mooooo Mooooo moooooo
mooooooooo moo moooooo mooooo moooooooo moooooooo.  Moooooo moooo,
moo moooo mo moo Moooooo Moooo mo Moo mooo mo mooo moooooo, moooo mo
moooooo moo mooooooooooo Moooooo Moooooooo-mo mooooooooo moooo mo
moooooo moo MOOOOOO MOOOOOOOO-mo moooooo moo moooooooo.  Moooooo
Moooooooo mo m mooooooooo moooooooo, moo moo moo mo mooo mo moo
mooooo moo moo mOoooo, mooooo moo moooooo mooooooo mooooooooo.  Mo moo
mo moo mooooo mooooooo moo mooooo mo mooo mOooo, moooooooo mooo moo
moooo mo mooo mooo.  Moo moo moo mooo mOooo moo mooooo moo moooooo
mooo mo mooooooo mo mooooooooo moooo, moooooo, mooooooooooo moo
mooooooo.  Mooo moo mo mooooooo moo moooooo moo moooo mooo--moo moo mo
moooooooooo MOOOOOOO mooo mooooo mooooo mOoooo.  Mooooooooooooo mo
moooooo mo moo moooooooo moooooo, mooooooooo mooooooooo
mooooooooooooo.



*** MOOOO: MOOO MOOOOOO ***

MOO MOOO MOOOOOO MOOOOOOOO MOOOOOO
MOOOOO MOOO MOOO MOOOOO MOO MOOOOOOOOO MO MOO MOOO MOOO

Mo moooooo moo Moooooo Moooooooo-mo moooooo mo moooooooo moo mooo
mooooooooooo mo mooooooooo moooo, mo moooo mo mooooooooooo mooo mooo
(mo moo moooo mooo mooooooooo mo moo moo mooo moo mooooo "Moooooo
Moooooooo"), moo moooo mo mooooo mooo moo moo moooo mo moo Mooo Moooooo
Moooooooo-mo Moooooo (moooooooo mooo mooo mooo mo mooooo mo
mooo://moooooooo.moo/moooooo).


Moooooo m.  Moooooo Moooo mo Moo moo Mooooooooooooo Moooooo Moooooooo-mo
mooooooooo moooo

m.M.  Mo moooooo mo moooo moo mooo mo mooo Moooooo Moooooooo-mo
mooooooooo mooo, moo mooooooo mooo moo mooo mooo, mooooooooo, moooo mo
moo mooooo moo moo moooo mo mooo moooooo moo mooooooooooo mooooooo
(moooooooo/moooooooo) moooooooo.  Mo moo mo moo moooo mo moooo mo moo
moo moooo mo mooo moooooooo, moo mooo moooo moooo moo mooooo mo moooooo
moo mooooo mo Moooooo Moooooooo-mo mooooooooo moooo mo mooo mooooooooo.
Mo moo mooo m moo moo moooooooo m mooo mo mo mooooo mo m Moooooo
Moooooooo-mo mooooooooo mooo moo moo mo moo moooo mo mo moooo mo moo
moooo mo mooo moooooooo, moo moo mooooo m mooooo mooo moo mooooo mo
mooooo mo mooo moo mooo moo moo mo moo moooo mo moooooooo m.M.m.

m.M.  "Moooooo Moooooooo" mo m mooooooooo moooooooo.  Mo moo mooo mo
mooo mo mo mooooooooo mo moo moo mooo mo mooooooooo mooo mo mooooo moo
moooo mo mo moooo mo moo moooo mo mooo moooooooo.  Moooo moo m moo
mooooo mooo moo moo mo mooo mooo Moooooo Moooooooo-mo mooooooooo moooo
mooo moooooo moooooooo mooo moo mooo moooo mo mooo moooooooo.  Moo
moooooooo m.M moooo.  Moooo moo m moo mo mooooo moo moo mo mooo Moooooo
Moooooooo-mo mooooooooo moooo mo moo mooooo moo moooo mo mooo moooooooo
moo mooo mooooooo mooo mooooo mooooo mo Moooooo Moooooooo-mo mooooooooo
moooo.  Moo moooooooo m.M moooo.

m.M.  Moo Moooooo Moooooooo Mooooooo Moooooo Mooooooooo ("moo Mooooooooo"
mo MOOOO), mooo m moooooooooo moooooooo mo moo mooooooooo mo Moooooo
Moooooooo-mo mooooooooo moooo.  Mooooo moo moo mooooooooo moooo mo moo
mooooooooo moo mo moo mooooo mooooo mo moo Mooooo Mooooo.  Mo mo
mooooooooo mooo mo mo moo mooooo mooooo mo moo Mooooo Mooooo moo moo moo
moooooo mo moo Mooooo Mooooo, mo mo moo moooo m moooo mo moooooo moo mooo
moooooo, mooooooooooo, mooooooooo, mooooooooo mo mooooooo mooooooooo
moooo moooo mo moo mooo mo mooo mo moo mooooooooo mo Moooooo Moooooooo
moo moooooo.  Mo mooooo, mo mooo mooo moo mooo moooooo moo Moooooo
Moooooooo-mo moooooo mo moooooooo mooo mooooo mo mooooooooo moooo mo
mooooo moooooo Moooooo Moooooooo-mo moooo mo mooooooooo mooo moo moooo mo
mooo moooooooo moo moooooo moo Moooooo Moooooooo-mo mooo mooooooooo mooo
moo mooo.  Moo moo mooooo mooooo mooo moo moooo mo mooo moooooooo mo
moooooo mooo mooo mo moo mooo mooooo mooo moo mooooooo mooo Moooooo
Moooooooo-mo Moooooo mooo moo moooo mo moooooo mooooo mooo mooooo.

m.M.  Moo moooooooo mooo mo moo moooo moooo moo moo moooooo mooo mooooo
mooo moo moo mo mooo mooo mooo.  Moooooooo mooo mo mooo moooooooo moo mo
m mooooooo moooo mo mooooo.  Mo moo moo moooooo moo Mooooo Mooooo, moooo
moo mooo mo mooo moooooo mo mooooooo mo moo moooo mo mooo moooooooo
mooooo moooooooooo, moooooo, mooooooooo, mooooooooo, mooooooooooo mo
mooooooo mooooooooo moooo moooo mo mooo mooo mo moo moooo Moooooo
Moooooooo-mo mooo.  Moo Mooooooooo moooo mo moooooooooooooo mooooooooo
moo moooooooo mooooo mo moo mooo mo moo moooooo moooooo moo Mooooo
Mooooo.

m.M.  Mooooo moo mooo moooooo moo mooooooooo mo Moooooo Moooooooo:

m.M.m.  Moo moooooooo mooooooo, mooo mooooo moooo mo, mo moooo moooooooo
mooooo mo, moo mooo Moooooo Moooooooo-mo Moooooo mooo mooooo moooooooooo
mooooooo moo mooo mo m Moooooo Moooooooo-mo mooo (moo mooo mo moooo moo
mooooo "Moooooo Moooooooo" moooooo, mo mooo moooo moo mooooo "Moooooo
Moooooooo" mo mooooooooo) mo mooooooo, moooooooo, moooooooo, mooooo,
mooooo mo moooooooooo:

Mooo mOooo mo moo moo moo mo mooooo mooooooo mo mo mooo moo mooo
mooooo mo mooooooooooo mooooooooo.  Moo moo mooo mo, mooo mo mooo mo
mo-moo mo moooo moo moooo mo moo Moooooo Moooooooo Moooooo mooooooo
mooo mooo mOooo mo mooooo mo moo.moooooooo.moo

m.M.m.  Mo mo mooooooooo Moooooo Moooooooo-mo mooooooooo mooo mo moooooo
mooo moo mooooo mooooo (mooo moo moooooo m mooooo mooooooooo mooo mo mo
mooooo mooo mooooooooo mo moo moooooooo mooooo), moo mooo moo mo mooooo
moo moooooooooo mo mooooo mo moo Mooooo Mooooo moooooo mooooo moo mooo
mo moooooo.  Mo moo moo mooooooooooooo mo moooooooo mooooo mo m mooo
mooo moo mooooo "Moooooo Moooooooo" mooooooooo mooo mo moooooooo mo moo
mooo, moo mooo mooooo mooooo mooo moo mooooooooooo mo mooooooooo m.M.m
moooooo m.M.m mo mooooo mooooooooo moo moo moo mo moo mooo moo moo
Moooooo Moooooooo-mo moooooooo mo moo moooo mo mooooooooo m.M.m mo
m.M.m.

m.M.m.  Mo mo mooooooooo Moooooo Moooooooo-mo mooooooooo mooo mo mooooo
mooo moo mooooooooo mo moo moooooooo mooooo, mooo moo moo mooooooooooo
mooo mooooo mooo mooo mooooooooo m.M.m moooooo m.M.m moo moo mooooooooo
moooo moooooo mo moo moooooooo mooooo.  Mooooooooo moooo mooo mo mooooo
mo moo Moooooo Moooooooo-mo Moooooo moo moo moooo mooooo mooo moo
mooooooooo mo moo moooooooo mooooo moooo mo moo moooooooo mo mooo mooo.

m.M.m.  Mo moo mooooo mo mooooo mo mooooo moo mooo Moooooo Moooooooo-mo
Moooooo moooo mooo mooo mooo, mo moo moooo mooooooooo m mooo mo mooo
mooo mo moo moooo mooo mooooooooo mooo Moooooo Moooooooo-mo.

m.M.m.  Mo moo mooo, moooooo, moooooo, mooooooooo mo mooooooooooo mooo
mooooooooo mooo, mo moo mooo mo mooo mooooooooo mooo, moooooo
moooooooooo mooooooooo moo mooooooo moo moooo mo moooooooo m.M.m mooo
mooooo moooo mo moooooooo mooooo mo moo mooo moooo mo moo Moooooo
Moooooooo-mo Moooooo.

m.M.m.  Moo moo moooooo mo moo mooooooooo mooo mooo mo moo mooooo,
mooooooooo, mooooo mo, mooooooooooooo mo moooooooooo mooo, moooooooo moo
mooo mooooooooo mo moooooooo mooo.  Moooooo, mo moo moooooo mooooo mo mo
mooooooooo mooooo mo m Moooooo Moooooooo-mo mooo mo m mooooo moooo mooo
"Moooo Moooooo MOOOO" mo moooo mooooo mooo mo moo mooooooo moooooo
mooooo mo moo mooooooo Moooooo Moooooooo-mo moo mooo (moo.moooooooo.moo),
moo mooo, mo mo mooooooooo mooo, moo mo moooooo mo moo mooo, moooooo m
mooo, m moooo mo moooooooo m mooo, mo m moooo mo moooooooo m mooo mooo
moooooo, mo moo mooo mo moo mooooooo "Moooo Moooooo MOOOO" mo moooo
mooo.  Moo moooooooo mooooo mooo moooooo moo mooo Moooooo Moooooooo-mo
Moooooo mo moooooooo mo moooooooo m.M.m.

m.M.m.  Mo moo mooooo m moo moo mooooo mo, moooooo, mooooooooo,
mooooooooo, moooooo mo mooooooooooo moo Moooooo Moooooooo-mo moooo
mooooo moo mooooo mooo moooooooo m.M.m mo m.M.m.

m.M.m.  Moo moo mooooo m mooooooooo moo moo mooooo mo mo moooooooo
mooooo mo mo mooooooooooo Moooooo Moooooooo-mo mooooooooo moooo mooooooo
mooo

- Moo moo m moooooo moo mo mo% mo moo moooo moooooo moo mooooo mooo
     moo moo mo Moooooo Moooooooo-mo moooo mooooooooo moooo moo mooooo
     moo moooooo moo mo moooooooo mooo mooooooooo moooo.  Moo moo mo
     mooo mo moo moooo mo moo Moooooo Moooooooo-mo moooooooo, moo mo
     moo mooooo mo mooooo moooooooo moooo mooo moooooooo mo moo
     Moooooo Moooooooo Mooooooo Moooooo Mooooooooo.  Moooooo mooooooo
     mooo mo mooo mooooo mo mooo moooooooo mooo mooo mo moooo moo
     moooooo (mo moo moooooo mooooooo mo moooooo) mooo mooooooo moo
     moooooo.  Moooooo mooooooo mooooo mo moooooo mooooo mo mooo moo
     mooo mo moo Moooooo Moooooooo Mooooooo Moooooo Mooooooooo mo moo
     moooooo moooooooo mo Moooooo m, "Moooooooooo moooo moooooooo mo
     moo Moooooo Moooooooo Mooooooo Moooooo Mooooooooo."

- Moo moooooo m mooo mooooo mo moo moooo mooo mo m mooo moo mooooooo
     moo mo moooooo (mo mo m-mooo) mooooo mo mooo mo moooooo mooo m/mo
     mooo moo moooo mo moo moooo mo moo mooo Moooooo Moooooooo-mo
     Moooooo.  Moo mooo moooooo mooo m mooo mo mooooo mo
     moooooo moo mooooo mo moo moooo moooooooo mo m mooooooo mooooo
     moo moooooooooo moo moo mo moo moo mooooo mo moooo mooooo mo
     Moooooo Moooooooo-mo moooo.

- Moo moooooo, mo mooooooooo mooo moooooooo m.M.m, m mooo mooooo mo moo
     moooo mooo moo m mooo mo m moooooooooo mooo, mo m mooooo mo moo
     mooooooooo mooo mo mooooooooo moo mooooooo mo moo mooooo mo mooo
     mo moooooo mo moo mooo.

- Moo mooooo mooo moo moooo moooo mo mooo moooooooo moo mooo
     mooooooooooo mo Moooooo Moooooooo-mo moooo.

m.M.m.  Mo moo mooo mo mooooo m moo mo mooooooooo m Moooooo Moooooooo-mo
mooooooooo mooo mo moooo mo moooo mo moooooooo moooo mooo moo moo
moooo mo mooo moooooooo, moo mooo mooooo mooooooooo mo moooooo mooo
mooo moo Moooooo Moooooooo Mooooooo Moooooo Mooooooooo moo Moooooo
Mooo, moo moooo mo moo Moooooo Moooooooo-mo moooooooo.  Moooooo moo
Mooooooooo mo moo moooo mo Moooooo m moooo.

m.M.

m.M.m.  Moooooo Moooooooo mooooooooo moo moooooooo mooooo mooooooooooo
mooooo mo mooooooo, mo moooooooo mooooooo mo, mooooooooo moo moooooooo
mooooo mooooo moooo mo mooooooo moo Moooooo Moooooooo-mo
mooooooooo.  Moooooo moooo moooooo, Moooooo Moooooooo-mo mooooooooo
moooo, moo moo mooooo mo moooo mooo moo mo mooooo, moo moooooo
"Moooooo," mooo mo, moo moo moooooo mo, mooooooooo, mooooooooo mo
moooooo mooo, moooooooooooo mooooo, m moooooooo mo moooo mooooooooooo
mooooooo mooooooooooo, m moooooooo mo moooooo mooo mo moooo mooooo, m
mooooooo moooo, mo mooooooo moooo mooo mooooo mo mooooo mo mooo mo
mooo moooooooo.

m.M.m.  MOOOOOO MOOOOOOO, MOOOOOOOOO MO MOOOOOO - Mooooo moo moo "Moooo
mo Moooooooooo mo Mooooo" moooooooo mo moooooooo m.M.m, moo Moooooo
Moooooooo Mooooooo Moooooo Mooooooooo, moo moooo mo moo Moooooo
Moooooooo-mo moooooooo, moo moo moooo moooo mooooooooooo m Moooooo
Moooooooo-mo mooooooooo mooo moooo mooo moooooooo, mooooooo moo
moooooooo mo moo moo moooooo, moooo moo mooooooo, moooooooo moooo
mooo.  MOO MOOOO MOOO MOO MOOO MO MOOOOOOO MOO MOOOOOOOOO, MOOOOO
MOOOOOOOO, MOOOOO MO MOOOOOOO MO MOOOOO MO MOOOOOOO MOOOOO MOOOO
MOOOOOOO MO MOOOOOOOO MO.  MOO MOOOO MOOO MOO MOOOOOOOOO, MOO
MOOOOOOOO MOOOO, MOO MOO MOOOOOOOOOO MOOOO MOOO MOOOOOOOO MOOO MOO MO
MOOOOO MO MOO MOO MOOOOO, MOOOOO, MOOOOOOO, MOOOOOOOOOOOO, MOOOOOOO MO
MOOOOOOOOO MOOOOOO MOOO MO MOO MOOO MOOOOO MO MOO MOOOOOOOOOO MO MOOO
MOOOOO.

m.M.m.  MOOOOOO MOOOO MO MOOOOOOOOOO MO MOOOOO - Mo moo mooooooo m
mooooo mo mooo mooooooooo mooo mooooo mo mooo mo moooooooo mo, moo moo
moooooo m mooooo mo moo moooo (mo moo) moo mooo moo mo mo moooooo m
moooooo moooooooooo mo moo mooooo moo mooooooo moo mooo mooo.  Mo moo
mooooooo moo mooo mo m mooooooo mooooo, moo mooo mooooo moo mooooo mooo
mooo moooooo moooooooooo.  Moo mooooo mo mooooo mooo mooooooo moo mooo
moo moooooooo mooo moo moooo mo moooooo m moooooooooo mooo mo mooo mo m
mooooo.  Mo moo mooooooo moo mooo mooooooooooooo, moo mooooo mo mooooo
moooooooo mo mo moo moo mooooo mo mooo moo m mooooo moooooooooo mo
moooooo moo mooo mooooooooooooo mo mooo mo m mooooo.  Mo moo mooooo mooo
mo mooo moooooooo, moo moo mooooo m mooooo mo moooooo moooooo moooooo
moooooooooooo mo moo moo moooooo.

m.M.m.  Mooooo moo moo moooooo moooo mo moooooooooo mo mooooo moo moooo
mo moooooooo m.M.m, mooo mooo mo mooooooo mo moo 'MO-MO' MOOO MO MOOOO
MOOOOOOOOO MO MOO MOOO, MOOOOOO MO MOOOOOO, MOOOOOOOO MOO MOO MOOOOOO MO
MOOOOOOOOO MO MOOOOOOOOOOOOOO MO MOOOOOO MOO MOO MOOOOOO.

m.M.m.  Mooo mooooo mo moo moooo moooooooooo mo moooooo moooooo
mooooooooo mo moo moooooooo mo mooooooooo mo moooooo moooo mo moooooo.
Mo moo mooooooooo mo mooooooooo moo moooo mo mooo moooooooo mooooooo moo
moo mo moo moooo mooooooooo mo mooo moooooooo, moo moooooooo moooo mo
moooooooooo mo mooo moo moooooo mooooooooo mo mooooooooo moooooooo mo
moo mooooooooo moooo moo.  Moo mooooooooo mo mooooooooooooooo mo moo
moooooooo mo mooo moooooooo moooo moo mooo moo moooooooo mooooooooo.

m.M.m.  MOOOOOOOO - Moo moooo mo moooooooo moo mooo moo Mooooooooo, moo
moooooooo moooo, moo moooo mo mooooooo mo moo Mooooooooo, mooooo
moooooooo mooooo mo Moooooo Moooooooo-mo mooooooooo moooo mo mooooooooo
mooo mooo moooooooo, moo moo mooooooooo mooooooooo mooo moo mooooooooo,
moooooooo moo mooooooooooo mo Moooooo Moooooooo-mo mooooooooo moooo,
mooooooo mooo moo moooooooo, moooo moo mooooooo, moooooooo moooo mooo,
mooo moooo mooooooo mo mooooooooo mooo moo mo moo moooooooo moooo moo mo
mo moooo mo moooo: (m) mooooooooooo mo mooo mo moo Moooooo Moooooooo-mo
mooo, (m) mooooooooo, mooooooooooo, mo moooooooo mo moooooooo mo moo
Moooooo Moooooooo-mo mooo, moo (m) moo Mooooo moo moooo.


Moooooo  m.  Moooooooooo moooo moo Moooooo mo Moooooo Moooooooo-mo

Moooooo Moooooooo-mo mo mooooooooo mooo moo mooo mooooooooooo mo
mooooooooo moooo mo moooooo mooooooo mo moo mooooo moooooo mo moooooooo
moooooooo mooooooo, moo, mooooo-mooo moo moo moooooooo.  Mo mooooo
moooooo mo moo moooooo mo mooooooo mo mooooooooo moo moooooooo mooo
mooooo mo moo moooo mo mooo.

Mooooooooo moo moooooooo moooooo mo moooooo mooooooooo mooo moo
mooooooooo mooo mooo, moo mooooooo mo mooooooo Moooooo Moooooooo-mo'm
moooo moo mooooooo mooo moo Moooooo Moooooooo-mo mooooooooo mooo
mooooo mooooo moooooooo moo moooooooooo mo mooo.  Mo mooo, moo Moooooo
Moooooooo Mooooooo Moooooo Mooooooooo moo moooooo mo moooooo m mooooo
moo moooooooo mooooo moo Moooooo Moooooooo-mo moo mooooo moooooooooo.
Mo moooo mooo moooo moo Moooooo Moooooooo Mooooooo Moooooo Mooooooooo
moo moo mooo moooooo moo moooooooo moo mooo, moo Mooooooo m moo m
moo moo Mooooooooo moo mooo mo mooo://moo.moooo.moo.


Moooooo m.  Moooooooooo moooo moo Moooooo Moooooooo Mooooooo Moooooo
Mooooooooo

Moo Moooooo Moooooooo Mooooooo Moooooo Mooooooooo mo m moo mooooo
moo(m)(m) moooooooooo moooooooooo moooooooo moooo moo mooo mo moo
moooo mo Moooooooooo moo moooooo moo mooooo mooooo mo moo Mooooooo
Moooooo Moooooo.  Moo Mooooooooo'm MOO mo moooooo moo mooooooooooooo
mooooo mo mo-moooooo.  Moo moo(m)(m) mooooo mo mooooo mo
mooo://moooo.moo/moooooooooo.  Moooooooooooo mo moo Moooooo Moooooooo
Mooooooo Moooooo Mooooooooo moo moo mooooooooo mo moo mooo mooooo
moooooooo mo M.M. moooooo mooo moo mooo moooo'm mooo.

Moo Mooooooooo'm moooooooo mooooo mo moooooo mo mooo Moooo Mo. M.
Moooooooo, MO, moooo., moo moo mooooooooo moo moooooooo moo moooooooo
mooooooooo mooooooo moooooooo.  Moo mooooooo mooooo mo moooooo mo
moo Moooo mooo Mooo, Mooo Mooo Mooo, MO moooo, (moo) moo-mooo, moooo
mooooooo@moooo.moo.  Moooo moooooo moooo moo mo mo mooo moooooo
moooooooooo moo mo moooo mo moo Mooooooooo'm moo mooo moo mooooooo
mooo mo mooo://moooo.moo

Moo mooooooooo moooooo moooooooooo:
     Mo. Moooooo M. Moooo
     Moooo Moooooooo moo Mooooooo
     moooooo@moooo.moo


Moooooo m.  Moooooooooo moooo Moooooooo mo moo Moooooo Moooooooo
Mooooooo Moooooo Mooooooooo

Moooooo Moooooooo-mo moooooo mooo moo mooooo moooooo moooooo mooo
mooooo mooooo moooooo moo moooooooo mo moooo moo moo moooooo mo
mooooooooo moo mooooo mo mooooo mooooo moo mooooooo moooo mooo moo mo
mooooo moooooooooo mo moooooo mooooooo mooo mooooooooo mo moo mooooo
moooo mo moooooooo moooooooo mooooooo moooooooo.  Mooo moooo moooooooo
($m mo $m,moo) moo mooooooooooo moooooooo mo moooooooooo moo mooooo
mooooo mooo moo MOO.

Moo Mooooooooo mo moooooooo mo moooooooo mooo moo mooo mooooooooo
moooooooo moo mooooooooo moooooooo mo moo mo mooooo mo moo Mooooo
Mooooo.  Mooooooooo mooooooooooo moo moo moooooo moo mo moooo m
mooooooooooo mooooo, mooo moooooooo moo mooo mooo mo mooo moo mooo mo
mooo moooo mooooooooooo.  Mo mo moo moooooo moooooooo mo moooooooo
moooo mo mooo moo mooooooo moooooo mooooooooooo mo mooooooooo.  Mo
MOOO MOOOOOOOO mo moooooooo moo mooooo mo mooooooooo moo moo
mooooooooo moooo moooo mooo://moooo.moo

Moooo mo mooooo moo mo moo moooooo moooooooooooo mooo mooooo moooo mo
mooo moo moo moo mooooooooooo mooooooooooo, mo mooo mo mo moooooooooo
moooooo moooooooo moooooooooo moooooooo mooo mooooo mo mooo mooooo moo
mooooooo mo mooo mooooo mo mooooo.

Moooooooooooo moooooooo moo mooooooooo mooooooo, moo mo mooooo mooo
moo mooooooooo mooooooooo moo moooooooo mo moooooooo mooooooo mooo
moooooo moo Mooooo Mooooo.  M.M. mooo moooo moooo moo moooo moooo.

Mooooo moooo moo Moooooo Moooooooo Moo moooo moo moooooo mooooooo
moooooo moo moooooooo.  Moooooooo moo mooooooo mo m mooooo mo moooo
mooo moooooooo mooooo, mooooo mooooooo moo mooooo mooo moooooooo.
Mo mooooo, mooooo moooo: mooo://moooo.moo/mooooo


Moooooo m.  Moooooo Moooooooooo Moooo Moooooo Moooooooo-mo mooooooooo
moooo.

Moooooooo Moooooo M. Mooo mo moo mooooooooo mo moo Moooooo Moooooooo-mo
moooooo mo m moooooo mo mooooooooo moooo mooo moooo mo mooooo mooooo
mooo mooooo.  Moo mooooo moooo, mo mooooooo moo moooooooooo Moooooo
Moooooooo-mo mOoooo mooo mooo m moooo moooooo mo moooooooo moooooo.


Moooooo Moooooooo-mo mOoooo moo moooo moooooo mooo moooooo moooooo
mooooooo, moo mo moooo moo moooooooo mo Mooooo Mooooo mo moo M.M.
mooooo m moooooooo mooooo mo mooooooo.  Mooo, mo mo moo moooooooooo
mooo mOoooo mo mooooooooo mooo moo mooooooooo moooo moooooo.


Mooo mooooo moooo mo moo Moo mooo moooo moo moo mooo MO mooooo mooooooo:

     mooo://moo.moooooooo.moo

Mooo Moo mooo mooooooo moooooooooo moooo Moooooo Moooooooo-mo,
moooooooo moo mo mooo moooooooo mo moo Moooooo Moooooooo Mooooooo
Moooooo Mooooooooo, moo mo mooo moooooo moo moo mOoooo, moo moo mo
moooooooo mo moo moooo mooooooooo mo mooo moooo moo mOoooo.
